威少31+8+5蝉联全明星MVP
2015-16赛季全明星正赛在多伦多打响，此役西部明星队手感火热，他们全场投进31记三分；科比在全明星告别战里拿下10分，最终西部明星队以196-173轻松击败东部明星队。威斯布鲁克凭借31分8篮板5助攻5抢断的表现，蝉联全明星赛MVP。
东部明星数据：保罗-乔治41分5篮板、勒布朗-詹姆斯13分7助攻4篮板、德维恩-韦德8分6助攻4篮板、卡梅罗-安东尼13分7篮板、凯尔-洛瑞14分10助攻5篮板；替补：德马尔-德罗赞18分2助攻、约翰-沃尔22分3助攻、保罗-加索尔9分7篮板、安德烈-德拉蒙德16分13篮板。
西部明星数据：科比-布莱恩特10分6篮板7助攻、斯蒂芬-库里26分6助攻5篮板、凯文-杜兰特23分7助攻5篮板、拉塞尔-威斯布鲁克31分8篮板5助攻5抢断、科怀-伦纳德17分6篮板；替补：保罗14分16助攻、詹姆斯-哈登23分4篮板、安东尼-戴维斯24分6篮板、克莱-汤普森9分2篮板、德马库斯-考辛斯11分4篮板。
威少在比赛一开始即上演暴扣，但是韦德和詹姆斯马上空接连线回敬，洛瑞和保罗-乔治也飙中三分，东部取得领先。之后雷霆二少连续灌篮得手，为西部拿下6分，不过东部找到三分手感，保罗-乔治再中2记三分，詹姆斯也杀进篮下拿下4分，内外开花的东部一度建立起10分领先。然而，手感火热的杜兰特马上率领西部展开反击，他连续完成3记灌篮，帮助西部打出8-0，把分差缩小到2分，直接打停东部。暂停之后，科比命中后仰跳投打进本场比赛首球，但他接近着就下场休息，两队都逐渐派上一众替补。保罗-乔治之后再中三分，德罗赞完成360度转身灌篮，东部得以重新扩大领先优势。不过，保罗在此节末段连续助攻浓眉哥完成扣篮，哈登也飙中三分，西部在首节结束时以40-43紧咬着比分。
沃尔在第二节回来里突外投为东部拿下9分，但是三分王克莱-汤普森找到手感，他飙中2记三分回敬，西部继续咬着比分。两队之后继续对攻，加索尔连投带罚为东部拿下6分，但是保罗和哈登飙中三分还以颜色。后来西部越投越顺，考辛斯、科比和库里分别命中三分，西部一度完成反超。不过，东部马上有所回应，詹姆斯和洛瑞飙中三分回敬，德拉蒙德在内线连得4分，东部重新取得领先。此节末段，西部打出得分高潮，考辛斯完成2记灌篮，科比单打安东尼得手，伦纳德里突外投砍下9分，西部一度反超了6分。但是保罗-乔治和安东尼在此节最后攻击篮筐得手，帮助东部在上半场结束时把比分追至90-92。
半场休整过后，两队在三分线外展开对飙，库里飙中2记三分，但是保罗-乔治马上连中2记三分还以颜色。之后雷霆二少突然爆发，杜兰特投进三分并完成2记灌篮，威少则连中3记三分，他俩带领西部打出一波17-2，西部得以建立起17分领先，东部被迫叫暂停调整。暂停之后，东部掀起追分攻势，沃尔开启得分模式，他里突外投砍下8分，手感火热的保罗-乔治再中2记跳投以及1记三分，在小托马斯命中三分后，东部一度把分差缩小到1分。不过，保罗和浓眉哥在此节末段再次连续打出配合，两人联手拿下8分，哈登也飙中三分，西部重新建立起两位数领先。但是霍弗德在此节最后一攻飙中压哨三分，东部在第三节结束时把比分稍微缩小到136-145。
西部在第四节初段延续着火热的三分手感，克莱-汤普森、保罗和哈登都分别投进2记三分，西部把领先优势重新扩大到18分。虽然德罗赞之后里突外投为东部拿下4分，但是西部保持着良好的手感，库里和哈登再中三分，西部已取得20分以上的领先。西部之后换回一众主力，威少再中2记三分，科比也助攻杜兰特完成2记灌篮，西部已锁定胜局。科比在比赛最后1分多钟下场休息，全场送上欢呼。库里在比赛最后命中半场三分，最终西部明星队收获一场大胜。
