杜兰特29+11客场擒黄蜂
坐镇主场的黄蜂今日迎来雷霆的挑战，状态火热的雷霆首节便建立起12分的领先早早奠定胜局，黄蜂虽然在第三节曾将分差缩小至2分，不过随后雷霆迅速拉开比分重新拉开比分奠定胜局。最终，雷霆以109-90击败黄蜂拿下胜利。
黄蜂数据：肯巴-沃克32分5次助攻3个篮板3次抢断、林书豪15分4次助攻、PJ-海尔斯顿10分1次助攻。替补方面，杰里米-兰姆9分3个篮板4次助攻。
雷霆数据：凯文-杜兰特29分11个篮板4次封盖、拉塞尔-威斯布鲁克16分7次助攻6个篮板、赛尔吉-伊巴卡14分5个篮板4次封盖。替补方面，安东尼-莫罗12分3个篮板。
客场作战的雷霆开局便给黄蜂一记下马威，杜兰特和威斯布鲁克开局手感相当火热，两人联手11分帮助球队取得13-2的开局迫使对手早早叫了暂停。黄蜂开局依靠泽勒的进球率先打开局面，但是随后的8次出手全部打铁，其中有3次出手惨遭封盖。沃克和林书豪随后的进球帮助黄蜂打破僵局，但是完全起势的雷霆继续火热表现，威少和伊巴卡连续制造犯规命中罚球，随着杜兰特的跳投命中，雷霆一度取得15分的优势。关键时刻海尔斯顿命中三分，他一人连得7分稍稍缩小比分。末段双方开始对攻，雷霆依靠火热的状态以34-22进入第二节。
次节归来，黄蜂这表表现稍稍占优，林书豪制造犯规两罚全中，兰姆随后外线命中三分，黄蜂依靠稳定的攻势将分差缩小至个位数。莫罗和杜兰特的关键三分帮助雷霆稳住局面，不过面对黄蜂疯狂的反击他们始终找不到太好的办法。末段雷霆连续制造犯规，伊巴卡4罚全中，雷霆也以66-54继续保持着两位数的优势进入下半场。
易边再战，黄蜂早早进入状态，沃克和林书豪开局两记三分帮助球队将比分缩小至2分。雷霆开局前3分20秒里一分未得，直到伊巴卡的补篮和杜兰特的三分造犯规罚球稳住局面。黄蜂没能延续手感，雷霆则不断制造杀伤，杜兰特随后再度造成三分犯规并三罚全中重新拉开领先。末段双方各自打出一波不错的攻势，黄蜂在防守杜兰特上毫无办法，他末段再得4分，雷霆以87-76领先黄蜂进入第四节。
最后12分钟，雷霆再接再厉一棒子击垮黄蜂，莫罗三分命中，佩恩命中投篮，雷霆开局连得8分将优势拉大至20分。暂停归来汉斯布鲁的扣篮和丹尼尔斯的三分开始追分，奈何防守无法限制对手让比赛失去悬念。莫罗三分再中，杜兰特反击轻松命中投篮，雷霆一度将优势拉大至20锁定胜局。最终，客场作战的雷霆以109-90击败黄蜂拿下胜利。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
黄蜂：艾尔-杰弗森侧面半月板撕裂缺阵、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初、斯宾瑟-霍伊斯因背部伤病缺席比赛。
[比赛花絮]
雷霆：雷霆在篮板球上以53-34领先黄蜂……雷霆送出赛季新高的15次封盖，其中杜兰特和伊巴卡都送出了4次封盖。
黄蜂：黄蜂本场仅出现4次失误为赛季最低，其中有3次失误是来自于第四节……黄蜂本场送出7次封盖也是赛季新高。
[赛后声音]
“我想我们的板凳上做出了很多积极的贡献，我总是说，我们的首发凯文和拉塞尔表现的很棒，但是今晚我们的板凳球员也表现的非常好。”――雷霆主帅多诺万说道。
“我们只是想着去保持这样的状态，球员们不断转移球。”――莫罗谈替补球员们的表现。
“事情是自圣诞节之后，我们的防守完全不见了，很明显我们缺少一些球员，但是我们表现出来的能量还是很好的。”――黄蜂主帅克利福德说道。
