太阳下起三分雨终结9连败
遭遇9连败的太阳在主场迎来黄蜂的挑战，太阳一改此前糟糕的状态，他们本场比赛一共投进了19记三分将胜利留在菲尼克斯。最终，主场作战的太阳以111-102击败黄蜂拿下胜利。
太阳数据：布兰登-奈特18分7次助攻、乔恩-洛伊尔14分3个篮板3次助攻、PJ-塔克10分5个篮板。替补方面，德文-布克17分10个篮板、米尔扎-泰莱托维奇19分8个篮板3次助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克25分6次助攻4个篮板、科迪-泽勒13分11个篮板3次抢断、林书豪15分5个篮板4次助攻。替补方面，特洛伊-丹尼尔斯13分3个篮板。
近况糟糕的太阳开局活力十足和对手大打对攻，奈特开局连得4分，塔克外线命中三分，太阳开局依靠快速反击不断打成进攻，他们在半节不到的时间里就轰下了20分。黄蜂这边也不弱，沃克、海尔斯顿和马文联手贡献三记三分。暂停归来后的太阳遭遇得分荒，黄蜂这边则依靠沃克和林书豪的三分再中成功扭转局面。末段太阳挽救危局，泰莱托维奇和布克的三分还以颜色，太阳最终以34-32反超两分进入第二节。
次节归来，太阳延续状态，布克和普莱斯再度命中三分，太阳拉大优势占据上风。黄蜂的状态相当糟糕，他们前7分30秒里仅仅打入两粒运动战进球拿到4分，直到罗伯茨的2+1才打破僵局。而在此之前，他们的落后分数达到了14分之多！此后的黄蜂渐渐找回感觉，海尔斯顿外线命中三分，随后制造三分犯规命中两次罚球。不过太阳这边同样不差，普莱斯的关键三分帮助他们牢守两位数的领先。半场战罢，太阳以60-52领先8分进入下半场。
易边再战，太阳延续状态，沃伦外线发炮再度在三分，太阳连得9分将优势拉大至两位数。黄蜂这边很快打出反击，沃克连投带罚拿下4分，丹尼尔斯外线命中三分，但是奈特关键三分浇灭对手的反扑攻势。僵持之下黄蜂终于找到机会，他们抓住对手得分荒的机会打出一波14-2的攻势一举反超比分。泰莱托维奇最后时刻的两记三分拯救了太阳，太阳也以86-85保持着1分的领先进入第四节。
末节太阳继续发威，泰莱托维奇投篮命中，沃伦随后三分再中，太阳重新建立起9分的优势稳住局面。黄蜂虽然防守挡不住对手，但是进攻端的表现相当出色，丹尼尔斯外线三分命中，黄蜂将分差追至4分看到了希望。不过塔克关键的三分给黄蜂浇了一泼冷水，手握7分优势进入读秒阶段的太阳最终以111-102击败黄蜂结束9连败。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销。
黄蜂：艾尔-杰弗森侧面半月板撕裂缺阵、尼古拉斯-巴图姆脚踝扭伤缺阵、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初。
[比赛花絮]
黄蜂：尽管手腕和臀部都有伤，杰里米-兰姆还是出场7分钟……林书豪带着脚踝伤病上场29分钟砍下15分。
太阳：罗尼-普莱斯迎来本赛季第一次首发，他顶部布克首发出战……NASCAR车队车手凯西-卡内和塔克在周三交换了球衣，塔克此前出席了NASCAR车队在2016年的宣传推广。
[赛后声音]
“一旦你打出防守你就会有信心，每个人都在分享球权，然后有信心去投篮，这样的投篮就会变得容易。”――泰莱托维奇赛后说道。
“防守端翻了太多的错误，控制不了篮下，让他们不断杀入油漆区。”――沃克总结输球原因。
“这仅仅只是一场胜利，对我们来说艰难的道路还要继续。”――太阳主帅霍纳塞克说道。
