巴特勒19+10擒凯尔特人
北京时间1月8日，五连胜的公牛坐镇主场联合中心球馆迎接凯尔特人的登门挑战，后者刚刚在昨天被活塞逆转，今天背靠背作战。本场比赛，公牛凭借在第三节打出流畅进攻将比分扩大至两位数，并在末节抵挡住绿军多次反击，最终主场6人上双击败凯尔特人，豪取六连胜。
公牛数据：吉米-巴特勒19分5篮板10助攻，保罗-加索尔17分18篮板4助攻，德里克-罗斯18分6篮板3助攻，泰-吉布森10分5篮板，尼古拉-米罗蒂奇11分8篮板，替补方面托尼-斯内尔10分1助攻，道格-麦克德莫特9分1篮板。
凯尔特人数据：贾伊-克劳德17分4篮板4助攻，凯利-奥利尼克16分9篮板，以赛亚-托马斯14分2篮板，阿米尔-约翰逊12分6篮板，埃文-特纳10分5篮板6助攻，替补方面贾里德-萨林杰13分11篮板，马库斯-斯玛特10分5篮板。
加索尔连得4分拉开了整场比赛的序幕，罗斯突破得手，阿米尔-约翰逊篮下勾手命中，克劳德突破扣篮得手，奥利尼克投进三分，两队在比赛中刚开始便展开对攻战。阿米尔-约翰逊再次投篮命中，克劳德投进三分，凯尔特人稍稍掌握场上主动权，泰-吉布森连得4分，罗斯保持着出色的手感也再次命中，公牛将比分紧咬。萨林杰篮下首次攻进，奥利尼克再入3分，公牛这边加索尔和罗斯也联手发挥始终紧追比分。但是本节末尾明显绿军攻势更加猛烈，萨林杰和奥利尼克继续稳定发挥，连得6分，首节战罢绿军27-21领先6分。
节间休息回来，公牛在外线送进两计三分，凯尔特人被迫喊出暂停，调整回来，绿军仍然没有找到合理的进攻方式取分，好在公牛这边攻势也有所减弱，只通过波蒂斯一人拿到两分。克劳德中投命中，小托马斯送进两分，绿军首先掌握场上主动阿米尔-约翰逊再次连得4分，公牛已经落后10分。米罗蒂奇连得7分，加索尔篮下攻进，巴特勒也找回手感送进两分，公牛在本节末尾打出一波15-4将比分反超。半场结束公牛48-47领先1分。
易边再战，巴特勒开场便投进3分，公牛延续了上半场结束前的火热手感，吉布森连得6分，加索尔也送进4分，反观凯尔特人这边状态全无，前四分半钟只依靠托马斯突破得到两分，公牛打出一波13-2的冲击波将分差领先至11分。阿米尔-约翰逊再次站了出来连得4分，绿军渐渐找回一些进攻状态。但无奈公牛已经全面打开，在加索尔和巴特勒的带领下始终维持着10分左右的领先。本节最后一分钟两队都开始打铁表演，投篮多次不中，三节战罢公牛74-63继续领先。
斯玛特投进三分，特纳突破得手，绿军在末节开始连得5分试图发起反攻，辛里奇外线送进三分，公牛终于稳住场上局势。克劳德送进两分，麦克德莫特投进三分给出回应，斯玛特连得5分，吉米-巴特勒中投命中，麦克德莫特再入3分，公牛依旧保持场上领先。比赛还有4分钟，罗斯突破命中，托马斯以同样方式还以颜色，米罗蒂奇依靠罚球得到两分，公牛依旧领先9分。比赛进行到最后时刻，绿军依旧没能限制住公牛的进攻，比赛就此定局，最终公牛主场轻松击败凯尔特人豪取六连胜。
[伤病名单]
公牛：乔金-诺阿肩部受伤，预计一月初复出。麦克-邓利维背部受伤，预计一月中旬复出。阿隆-布鲁克斯因伤缺阵。
凯尔特人：艾弗里-布拉德利臀部受伤，每日观察名单。
[比赛花絮]
凯尔特人：因为左臀受伤，布拉德利已经连续缺席了三场比赛。
公牛：左肩受伤的诺阿将在下周宣告复出。
[赛后声音]
“这就是我职业生涯的主线，”――罗斯在谈到本场比赛没有获得一次罚球时说道，“自从我的MVP赛季开始，我就一直觉得自己得不到理应得到的哨子，无法站上罚球线，裁判是吹哨的人，这取决于他们。我的工作则是继续督促自己，变得富于侵略性。”
“我觉得（输球）原因在我。这可能是我职业生涯里最差的一场比赛。”――小托马斯说道。
