保罗15+14快船取得6连胜
坐镇主场的快船迎来76人的挑战，凭借第二节打出净胜15分的攻势，快船不断扩大分差并一路领先至最后。最终，主场作战的快船以130-99大胜76人拿下6连胜。
快船数据：克里斯-保罗15分14次助攻5个篮板、德安德鲁-乔丹22分13个篮板、JJ-雷迪克16分2次助攻、韦斯利-约翰逊12分2个篮板4次抢断。替补方面，奥斯汀-里弗斯26分2个篮板。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔13分8个篮板、伊斯梅尔-史密斯4分10次助攻、亚卡尔-桑普森9分2次助攻2次封盖。替补方面，贾利尔-奥卡福23分4个篮板、尼克-斯陶斯卡斯18分4个篮板3次助攻。
虽然开局遭遇短暂得分，不过迅速找回状态的快船依靠约翰逊和保罗的两记三分占据场面主动并迫使对手早早叫了暂停。76人开局状态一般，诺埃尔和桑普森的进球为球队首开纪录。暂停归来后的76人开始进入状态，诺埃尔和奥卡福在禁区连连得手，随着格兰特和斯陶斯卡斯的三分进球，76人一度反超比分。约翰逊的关键三分帮助快船稳住局面，克劳福德连投带罚拿下6分，加上小里弗斯的压哨三分，快船以31-29带着2分的领先进入第二节。
次节归来，快船延续良好状态，科尔-阿尔德里奇禁区予取予夺贡献6分，小里弗斯打成2+1，快船取得领先开始控制局面。暂停归来76人的进攻表现并不差，桑普森外线命中三分，诺埃尔篮下补篮得手，但是防守端，他们让快船予取予求，小里弗斯各种干拔投篮命中小乔丹随后联手保罗拿下11分将领先优势拉大至两位数。76人此时的进攻端也开始疲软，快船末段依靠雷迪克的三分打出7-0的攻势继续拉大优势。半场战罢，快船以69-52带着17分的优势进入下半场。
易边再战，76人在进攻端的改变依旧很奏效，尤其是奥卡福的中距离的投篮上，他一人连得6分紧追比分。快船这边同样有着出色的进攻表现，雷迪克开场便是一记三分，小乔丹则在禁区肆虐篮筐，加上约翰森随后的三分再中，快船将优势拉大至20分以上。76人的进攻开始下降，快船则不断打成反击，雷迪克的三分让对手毫无办法，分差不断被拉大开来。76人这边斯陶斯卡斯的连续两记三分曾帮助球队止血，奈何快船进攻太过犀利，末段快船连得6分并以103-74遥遥领先进入第四节。
末节的比赛已然成为了垃圾时间，快船再接再厉再度打出一波流，小里弗斯表现出色命中三分，克劳福德打成2+1贡献5分，快船开局一波12-2的攻势继续拉大领先。大比分落后的76人此时没有压力放开打，斯陶斯卡斯的三分帮助球队挽回一丝颜面，76人的进攻也开始慢慢回暖。不过大比分领先的快船完全控制局面，最终，他们以130-99大胜76人拿下胜利。
[伤病名单]
快船：格里芬大腿肌肉拉伤缺阵
76人：恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
76人：这是12月16日对阵亚特兰大让对手砍下127分之后的赛季最高失分……76人本场送出了30次助攻。
快船：快船在缺少布雷克-格里芬的比赛中5胜0负，格里芬将在周一对股四头肌进行检查……快船本场命中高达60.5%，三分球命中率达到52.2%。
[赛后声音]
“每个人都在等待他回归，那时候我们会更好。”―小乔丹谈没有格里芬取得5连胜。
 “我们此行有很大的进步，我们赢了两场比赛,现在我们球队有伊斯梅尔-史密斯，他是我们的新球员，我们都很兴奋。”―奥卡福赛后说道。
“每个人都在建立他们的信心。，我们尝试继续这样的表现等待格里芬归来。”―保罗说道。
