胡德32+8加时险胜灰熊
伤兵满营的爵士在主场迎来灰熊的挑战，两支球队激战48分钟仍不分胜负。加时赛中取得微弱优势的灰熊始终无法扩大优势，布克和胡德最后时刻接连制造犯规四罚三中反超比分并奠定胜局。最终，主场作战的爵士以92-87击败灰熊拿下胜利。
爵士数据：罗德尼-胡德32分8个篮板、戈登-海沃德14分5个篮板4次助攻、杰夫-威西12分10个篮板4次封盖。替补方面，特雷沃-布克4分11个篮板。
灰熊数据：迈克-康利15分4个篮板4次助攻、马克-加索尔20分7个篮板4次助攻2次封盖、考特尼-李17分2个篮板2次助攻、托尼-阿伦13分8个篮板3次抢断。替补方面，扎克-兰多夫8分5个篮板。
两支球队的开局表现的非常火热，尤其是爵士这边，他们开局几乎弹无虚发，前9个回合有8次取得得分，胡德和海沃德联手贡献13分帮助爵士取得领先。灰熊这边表现的也很好，考特尼-李和托尼-阿伦联手命中两记三分，灰熊依靠快速的反击紧追比分。末段两支球队抢攻，灰熊这边查莫斯一人连中两记三分外加一记稍稍踩线的远投，但是火热的表现也难奈爵士的出色表现，爵士这边克里斯-约翰逊外线命中三分，伯克反击打成2+1，爵士以28-25带着3分的优势进入第二节。
次节双方开始替补轮换，灰熊突然不会打球连续打铁，他们前3分15秒里一分未得，爵士这边连续打成反击，威西连投带罚拿下4分，爵士一度取得10分的优势。托尼-阿伦的上篮帮助灰熊打破僵局，随后加索尔的2+1帮助灰熊迅速追上比分。不过关键时刻灰熊罚球线上连续浪费机会，他们6次罚球仅仅命中两球，其中康利和兰多夫就浪费了3次。所幸末段灰熊找回感觉，黑白双熊联手贡献6分，康利最后时刻命中三分，灰熊曾一度完成比分反超。不过莱尔斯最后的进球帮助爵士以46-45结束半场争夺。
半场休整归来，灰熊的开局表现要好于对手，康利开局命中三分，考特尼-李打成2+1，虽然加罚没能命中，但是灰熊出色的进攻帮助球队反超比分。爵士开局状态一般，依靠着海沃德的三分他们紧追比分。关键时刻爵士遭遇得分荒，他们一度5分钟里仅得到2分给了对手机会，灰熊这边黑白双熊联手砍分一度建立6分领先。伯克最后时刻的2+1帮助爵士稳住局面。三节战罢，爵士以66-69带着3分劣势进入第四节。
末节之争双方谁都不敢怠慢，爵士的状态明显好于对手，依靠胡德的三分，爵士连得7分强势反超比分。灰熊在比赛过去5分10秒之后才取得第二个运动战进球，期间杰夫-格林还出现两罚不中的情况。康利的2+1曾帮助灰熊夺回领先，但是胡德的火热状态让灰熊无可奈何，他先是杀入油漆区拿下2分，随后外线命中三分帮助爵士拉开领先优势。僵持阶段加索尔和考特尼-李成为灰熊的救世主，两人联手包揽了球队最后的10分帮助球队反超1分。胡德最后时刻造成犯规两罚一中没能完成准绝杀。此后双方各自一次绝杀都没打成，比赛被拖入加时。
加时赛中小加索尔连投带罚率先拿下3分并帮助灰熊取得领先。但是随后他们却始终无法再得分，加时赛的后4分钟里他们一分未得。爵士这边同样表现的很艰难，胡德开局的进球帮助爵士紧追比分，随后他和布克接连制造犯规并命中三次罚球反超比分奠定胜局。最终，主场作战的爵士以92-87击败灰熊拿下胜利。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯腓骨骨折缺阵、费弗斯背部拉伤缺阵、鲁迪-戈贝尔膝盖受伤缺阵、丹特-埃克萨姆膝盖受伤赛季报销
灰熊：乔丹-亚当斯膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战
[比赛花絮]
灰熊：本场比赛是灰熊三连客的首场比赛，结束客场之旅后他们将迎来连续6个主场的赛程……扎克-兰多夫本场替补出场拿下8分，他本赛季30次出场首发20场。
爵士：爵士首节投篮命中率达到了55.6%……爵士篮板球上48-40领先灰熊……特雷沃-布克抢下全场最高的11个篮板。
[赛后声音]
“我只是想表现的更富侵略性，我的队友也一直在鼓励我，我在面对康利有身高优势，我只想打出自己的比赛。”―砍下职业生涯得分新高的胡德说道。
“我有一个很好的位置，令人不敢相信会空位，但是最后投丢了。”―加索尔谈最后时刻空位投篮。
“我们打出了能量，一整晚都能保持能量很难，但我们赢下了比赛。”―爵士主帅斯奈德说道。
