威少13+15+10轻取热火
三连胜的雷霆今天坐镇主场迎来了热火的挑战，上半场两队打的十分胶着，直到第三节雷霆打出一波22-6的攻势，将分差扩大，最终雷霆以99-74主场取胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特24分10篮板，拉塞尔-威斯布鲁克13分10篮板15助攻，塞尔吉-伊巴卡19分7篮板，迪昂-韦特斯18分1篮板，史蒂文-亚当斯6分4篮板。
热火数据：德维恩-韦德22分3助攻，哈桑-怀特塞德14分11篮板4封盖，克里斯-波什12分4篮板，泰勒-约翰逊16分6篮板，洛尔-邓2分3篮板。
波什造成犯规两罚全中，韦德后撤步跳投入网让热火首先开局。雷霆这边，威少连得4分后，再助攻杜兰特打成2+1还以颜色。亚当斯勾手入网、杜兰特两罚全中后，再反击暴扣得手，雷霆打出一波8-0的攻势，幸好杰拉德-格林射入三分为球队止血。第一节后半段，两队进攻效率下降，杜兰特射入三分后，第一节比赛结束，雷霆以24-18领先热火6分进入第二节的比赛。第一节杜兰特6投3中砍下10分7篮板。
第二节开场，韦德带球上篮命中，波什跳投入网帮助热火迫近比分。不料威少反击暴扣得手，韦特斯射入三分，将雷霆的局势暂时稳住。休息三天的韦德今天体力充沛，他连续突入内线制造杀伤，在他连得6分后，雷霆随即请求暂停。暂停回来，伊巴卡跳投命中，为球队挽回颜面。威少大号三分不中后，上半场比赛结束，雷霆以44-42领先热火2分进入下半场的比赛。杜兰特上半场11投5中砍下15分9篮板。
下半场开始，杜兰特抛投打成2+1，转过身来韦德立马回敬1记跳投入网。雷霆加强了防守，让热火的得分基本上不是常规进攻得分。杜兰特、威少和伊巴卡射入久违的三分后，雷霆的领先来到了两位数。幸好韦德抛投入网，怀特塞德跳投命中，避免了分差进一步扩大。韦德下场休息后，热火的进攻没有核心，场上的主动权被雷霆牢牢掌控。杜兰特带球上篮不中后，第三节比赛结束，雷霆以75-58领先热火17分进入最后一节的争夺。
末节开场，尽管雷霆二少坐在场下休息，但坎特反手上篮命中，辛格勒射入三分，让雷霆的领先来到了20分。随着时间的不断减少，热火也没能扳回比分，比赛逐渐失去了悬念。最终，雷霆主场取胜。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
热火：德拉季奇左小腿拉伤缺阵、约什-麦克罗伯茨膝伤缺战。
[比赛花絮]
雷霆：威少砍下13分10篮板15助攻，连续第二场比赛砍下三双。生涯至今，这是威斯布鲁克第24次常规赛三双，也是他本赛季第五次三双。
[赛后声音]
“我们展示出了比在丹佛的时候更好的稳定性和自信……现实就是，我们必须回到迈阿密，然后变得健康起来。”――热火主帅斯波尔斯特拉赛后说道。
“他们今天打出了真的不错的防守，你必须要赞扬他们，我无法得到我需要的更多的空间了。”――波什赛后说道。
“36小时在迈阿密……这会很棒……然后我们就要去客场了。”――波什补充说道。
