德拉蒙德23+18胜森林狼
三连败的活塞今天坐镇主场迎来了森林狼的挑战，今天活塞一扫连败低迷，上半场就领先了8分，并在末节用三分雨稳住局势，最终以115-90主场取胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德23分18篮板，雷吉-杰克逊19分9助攻，肯塔维厄斯-考德威尔-波普22分4篮板，艾森-伊利亚索瓦10分5篮板，安东尼-托利弗15分5篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯22分9篮板，安德鲁-威金斯21分3篮板，沙巴兹-穆罕默德15分3篮板，戈尔吉-吉昂6分3篮板，里基-卢比奥9分6篮板8助攻。
吉昂接卢比奥助攻暴扣得手、威金斯射入三分、卢比奥带球上篮命中，森林狼一开场打出一波11-3的攻势反客为主。后知后觉的活塞随后开始追分，德拉蒙德补篮得手，雷吉-杰克逊跳投命中还以颜色。德拉蒙德连续摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第一节后半段，穆罕默德射入三分和抛投，连得7分，让森林狼占据主动。一节战罢，森林狼以22-15领先活塞7分进入第二节的比赛。第一节活塞投篮命中率低至26%。
第二节开场，詹宁斯和托利弗射入三分，将比分迫近。托利弗第二节中段三分再中，将比分成功扳平，双方回到同一起跑线。波普今天在进攻端迷失，7次出手仅命中1个，5次三分出手均无果而终。而雷吉-杰克逊射入三分，德拉蒙德内线连续打进，让活塞将领先优势进一步扩大。新生代内线唐斯面对德拉蒙德丝毫不怵，多次内线打进展现自己进攻技巧。马库斯-莫里斯两罚全中后，上半场比赛结束，活塞以45-37领先森林狼8分进入下半场的比赛。
下半场开始，伊利亚索瓦射入三分、波普跳投命中、雷吉-杰克逊突破抛投也中，活塞将领先优势扩大到两位数，森林狼随即请求暂停。暂停回来，威金斯连罚带投砍下4分，为球队稍稍挽回点颜面。穆罕默德作为森林狼外线最稳定的得分点，出场仅13分钟就4投4中砍下13分。拉文突破造成对手犯规两罚一中后，上半场比赛结束，活塞以78-70领先森林狼8分进入最后一节的争夺。三节战罢，德拉蒙德已经13投10中砍下21分16篮板。
末节托利弗连中2记三分，波普也带球上篮打成2+1，活塞将领先优势稳住。不过年轻的森林狼也不甘落后：威金斯突破打成2+1，卢比奥带球上篮也中，将比分迫近。但波普这时再射入2记三分，浇灭了森林狼扳回比分的希望，比赛就此定局，最终活塞主场取胜。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战。
[比赛花絮]
森林狼：加内特本场轮休，鲁代日替补出场9分钟，砍下3分1助攻。
活塞：詹宁斯第一节末登场时受到主场球迷的欢呼，他今天出战21分钟砍下7分6篮板3助攻。
[赛后声音]
“我们试图打出一个良好的开局，但第一节之后我们就开始懈怠，对手则不断命中投篮。”――卢比奥赛后说。
“过去的12月，我们走过漫长的道路。我们的球员更加团结，我们这个球队的感觉也更加好了。”――活塞主帅范甘迪赛后说。
