老鹰6人得分上双大胜篮网
老鹰在主场迎来篮网的挑战，两队都是背靠背作战。此役老鹰多点开花，全场都压制着篮网。最终，6人得分上双的老鹰在主场以114-86大胜篮网，结束2连败的颓势。
老鹰数据：保罗-米尔萨普21分6篮板、杰夫-蒂格12分7助攻3篮板、凯尔-科沃尔6中1得到3分3篮板、艾尔-霍弗德10分3助攻、肯特-贝兹莫尔15分3篮板；替补：丹尼斯-施罗德15分10助攻6篮板、小蒂姆-哈达威8分3助攻、蒂亚戈-斯普利特10分5篮板、萨博-塞福洛沙7分5篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯10分3篮板、赛迪斯-杨18分7篮板、乔-约翰逊14分4篮板、韦恩-艾灵顿9分3篮板；替补：博扬-波格丹诺维奇7分2助攻。
老鹰在比赛开始后率先找到手感，贝兹莫尔和蒂格投进三分，霍弗德命中中投，老鹰开局取得领先。不过，篮网之后找到进攻节奏，赛迪斯-杨突然爆发，他里突外投连得8分，艾灵顿也飙中三分，篮网成功扳平比分。但是篮网在此节后半段命中率下滑，一度在3分钟里一分未得，老鹰的贝兹莫尔、塞福洛沙和霍弗德则接连得分，老鹰把领先优势扩大到7分。可是老鹰在此节最后出现防守三秒和传球失误，篮网趁机罚球拿下3分，在首节结束时把比分追至23-27。
老鹰在第二节一上来即打得得分高潮，施罗德里突外投拿下4分，贝兹莫尔上篮得手并飙中三分，老鹰打出一波9-2，一举建立起两位数的领先，直接打停篮网。暂停之后，老鹰保持着良好手感，施罗德、斯普利特和塞福洛沙等替补接连得分，老鹰保持着两位数领先。不过，乔-约翰逊在此节末段找到手感，他连中2记三分，帮助篮网在上半场结束时把分差缩小到48-55。
篮网在第三节回来掀起追分攻势，乔-约翰逊保持着良好手感，他命中三分并上篮得手，带领篮网打出7-0、一举扳平比分，并打停老鹰。不过，老鹰在暂停之后展开反击，蒂格快攻反击得分，贝兹莫尔命中三分并上篮得分，老鹰回敬8-3，重新建立起领先优势。此节末段，米尔萨普开启进攻模式，他接连在篮下打成，并在外线飙中三分，个人砍下9分，帮助老鹰在第三节结束时把领先优势扩大到16分。
篮网在第四节初段命中率暴跌，在前4分半钟里只得到2分。老鹰趁机打出得分高潮，小哈达威上篮得分，斯科特命中三分，施罗德也连中2记三分，老鹰打出14-2的高潮，把领先优势扩大到28分，比赛悬念就此失去。两队之后撤下一众主力，比赛进入垃圾时间。
[伤病名单]
老鹰：全员健康
篮网：贾莱特-杰克膝伤赛季报销，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战
[比赛花絮]
老鹰：蒂格本场比赛拿下了职业生涯第1000个篮板……科沃尔今天三分球4投全失。
篮网：巴尼亚尼因为右脚踝酸痛，在第三节退出了比赛。
[赛后声音]
“我们转移球做得很好，防守端也打出强度，这场比赛测试了我们的反弹能力”――米尔萨普在赛后说。
“当我们的首发和替补都有所贡献时，这就是漂亮的篮球。”――塞福洛沙在赛后说。
