海沃德23+10击败开拓者
爵士在主场迎来开拓者的挑战，两队都是背靠背作战。开拓者在第二节掉链子，单节只得到14分，爵士单节净胜18分，领先着18分进入下半场。开拓者在下半场命中率依然不高，爵士一度把领先优势扩大到29分，比赛悬念就此失去。最终，爵士在主场以109-96击败开拓者，终结了对手的3连胜。
爵士数据：戈登-海沃德23分10篮板、罗德尼-胡德18分7篮板6助攻、杰夫-威西10分3篮板、劳尔-内托7分4篮板；替补：特雷-伯克27分3助攻、乔-英格尔斯9分3篮板、克里斯-约翰逊7分2篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆32分7篮板6助攻、阿伦-克拉布15分3篮板、艾尔-法鲁克-阿米奴5分6篮板、梅森-普拉姆利3分9篮板；替补：迈耶斯-伦纳德17分3篮板。
爵士的莱尔斯在比赛一开始即命中急停跳投和三分，帮助爵士打出5-0的开局。不过，开拓者马上展开反击，麦科勒姆里突外投拿下4分，随后麦科勒姆和克拉布再分别飙中三分，开拓者打出12-4的高潮，一举反超比分。但是海沃德在此节末段率队展开反击，他命中三分和2记中投，个人砍下7分，帮助爵士完成反超。此节最后一攻，开拓者替补埃德-戴维斯打成2+1，开拓者得以在首节结束时把比分追至25平。
爵士在第二节回来找到三分手感，英格尔斯和伯克分别投进三分，爵士的替补阵容打出一波11-3，一举建立起6分领先，把开拓者打停。虽然开拓者之后逐渐换回一众主力，但是他们仍然没有找回手感，爵士则保持着火热的三分手感，英格尔斯和胡德再中三分，威西和伯克也杀进内线得分，内外开花的爵士再打出10-3，把领先优势扩大到13分，再次打停开拓者。暂停之后，开拓者出现失误，海沃德反击打成2+1,紧接着再投进三分，帮助爵士把领先优势扩大到19分。不过，开拓者终于有所回应，克拉布和阿米奴投进三分还以颜色，开拓者把分差缩小到13分。可是，开拓者在此节最后3分半钟再次陷入得分荒，爵士的胡德里突外投拿下5分，帮助爵士在半场结束时把领先优势扩大到18分。
半场休整过后，开拓者仍然没有找回手感，爵士则保持着火热手感，海沃德和胡德再联手投进3记三分，替补上场的约翰逊也打成2+1并命中跳投，爵士一度把领先优势扩大到29分。不过，开拓者在此节后半段逐渐找到手感，麦科勒姆和克拉布飙中三分，带领开拓者打出一波9-0，把分差缩小到20分。此节最后1分钟，投出手感的麦科勒姆再连中2记三分，帮助开拓者在第三节结束时把比分追至86-71。
爵士在第四节重新找回手感，伯克命中2记跳投，威西打出2+1，英格尔斯命中三分，多点开花的爵士重新建立起20分以上的领先优势。虽然开拓者的麦科勒姆和迈耶斯-伦纳德命中三分，但是爵士的威西、海沃德和伯克马上得分回敬，手感良好的爵士一路保持着领先，没有给开拓者留下任何翻盘希望。眼看翻盘无望，开拓者提前撤下一众主力，正式缴械投降，比赛就此进入垃圾时间。
[伤病名单]
开拓者：达米安-利拉德因足底角膜炎缺阵
[比赛花絮]
爵士：爵士本赛季背靠背第二场的战绩提升为4胜2负……爵士昨天对阵森林狼的命中率只有35%。
开拓者：开拓者第二节只得到14分，他们本赛季第三低的单节得分……麦科勒姆过去12场比赛里有9场拿到20+。
[赛后声音]
“我们今天很少失误，不断地投进球，我不知道这24小时里发生了什么，我们的表现与昨天完全不同。”――爵士主帅斯奈德在赛后说。
“教练跟我说，即使我投失了一些球，他仍然希望保持着正确的打球方式。”――伯克在赛后说。
“对手不停地投进三分，他们昨晚对阵森林狼时表现很糟糕，但是他们今天成功反弹了。”――开拓者主帅斯托茨在赛后说。
