汤普森爆砍45分轻取小牛
北京时间1月28日，大胜马刺的勇士坐镇主场迎接小牛的登门挑战，后者则刚刚击败湖人结束连败。本场比赛，勇士始终保持领先，期间顶住对手多次反击，最终凭借汤普森爆砍45分轻松击败小牛，迎来五连胜。
小牛数据：钱德勒-帕森斯23分7篮板，雷蒙德-费尔顿12分4助攻，韦斯利-马修斯9分3助攻，德隆-威廉姆斯12分3助攻，替补方面：何塞-巴里亚14分4助攻，德怀特-鲍威尔11分5篮板。
勇士数据：克莱-汤普森45分5篮板，斯蒂芬-库里14分9助攻，哈里斯-巴恩斯13分2助攻，德拉蒙德-格林10分4助攻，替补方面：肖恩-利文斯顿8分2助攻。
巴恩斯送进3分拉开了整场比赛的序幕，汤普森连投带罚连砍6分，库里执行技术犯规罚球命中，小牛这边开场三分钟只依靠帕森斯罚球得到2分，勇士打出10-2的开局。菲尔顿中投得手帮助球队获得本场第一次运动战得分，但汤普森依旧手感火热连续送入三分，巴恩斯也屡屡中投命中，勇士一度将分差扩大至14分。费尔顿投进三分，梅杰里灌篮得分，鲍威尔篮下命中，替补上场的巴里亚也命中两分，小牛在这段时间趁勇士多次失误打出一波9-0，将分差迫近至只剩5分。暂停回来，巴博萨连得4分，拉什中投得分，勇士稳住场上局势。首节战罢，勇士32-22领先10分。
帕森斯突破命中，小牛在次节先声夺人，伊戈达拉随即扣篮得手，勇士还以颜色。但此后鲍威尔和巴里亚表现出色，两人合砍8分，勇士这边得分效率有所降低，利文斯顿攻进两球，小牛将分差慢慢缩小。随后双方展开对攻，费尔顿投进三分，巴恩斯同样在三分线外给出回应，费尔顿再次投篮得分，汤普森以同样方式也能得分，两队都未能限制住对方的进攻，半场战罢，勇士56-48领先8分。
易边再战，博古特内线暴扣得手，马修斯外线送进两分，巴恩斯同样中投入框，两队啥的难分难解，此后小牛在三分线外突然发力，德隆连续命中两计三分，费尔顿和帕森斯也各有一计三分，幸好巴恩斯和汤普森及时站出也投进三分，勇士这才稳住场上局势。本节中段，勇士在三分线外三名球员再次命中三分，比分再次拉开，而小牛这边则没有了开场的气势，投篮频频打铁，同时还出现多次失误，勇士打出一波19-4将分差扩大至接近20分。三节战罢，勇士95-77领先了18分。
维拉纽瓦中投命中，帕森斯送进两分，小牛在末节开始连得4分，而勇士在三分钟内未有得分被迫喊出暂停。斯贝茨篮下扣篮得手打破场上僵局，但小牛状态依旧，巴里亚送进两分，维拉纽瓦投进3分帮助球队继续追赶比分。勇士这边则不慌不忙，克莱站连突带罚贡献4分，利文斯顿也得分贡献，勇士依旧将领先优势维持在15分左右。此后虽小牛能够继续有人站出来得分，但无奈勇士能够立马给出回应，时间所剩无多，比赛也就此定局，最终勇士主场轻松击败对手，迎来五连胜。
[伤病名单]
小牛：德克-诺维茨基轮休，德文-哈里斯因伤缺阵，帕楚利亚因伤缺阵。
勇士：全员健康。
[比赛花絮]
小牛：德文-哈里斯和扎扎-帕楚利亚都因伤连续缺席了两场比赛。
勇士：库里已经连续34次命中罚球。   科尔或许会在全明星到来之前安排一些球员进行轮休。
[赛后声音]
”这（主场40连胜）是非常令人震惊的，我们有责任去保卫我们的主场，我们的球迷也很珍惜这些。“――汤普森在谈到球队已经主场40连胜时说道。
”他们（勇士）有着太多优秀的射手，太多的比赛终结者。“――帕森斯赛后说道。
