史密斯21+11末节擒狼群
76人坐镇主场迎战森林狼，森林狼末节突然遭遇得分荒，76人趁势打出一波14-4的攻势一举建立起两位数的领先奠定胜局。最终， 主场作战的76人以109-99击败森林狼拿下赛季第四胜。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯21分11次助攻4个篮板、贾利尔-奥卡福10分3个篮板2次抢断、纳伦斯-诺埃尔10分9个篮板3次封盖。替补方面，里乔恩-霍姆斯17分1次抢断、卡尔-兰德里16分4个篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯16分3个篮板、里基-卢比奥7分10次助攻3次抢断、卡尔-安东尼-唐斯8分6个篮板。替补方面，沙巴兹-穆罕默德20分3个篮板、戈尔吉-吉昂14分8个篮板2次封盖。
客场作战的森林狼开局早早进入状态，唐斯和加内特这对内线组合接连取得进球帮助球队打开局面，随后威金斯连续制造犯规命中3记罚球，森林狼取得微弱优势稍稍占据主动。76人这边同样有着不错的发挥，诺埃尔和斯陶斯卡斯连续篮下取得进球紧追比分。暂停归来76人迅速扭转局面，伊斯梅尔-史密斯连得4分，奥卡福单打取得进球，76人末段暴走反超比分。末段森林狼依旧找不到太好的办法，76人这边霍姆斯打成2+1一人贡献7分，他联手卡尔-兰德里拿下12分帮助球队以29-25结束首节较量。
次节归来，76人在对手压迫性的防守下得分变得相对困难，兰德里和霍姆斯连续的投篮帮助球队保持微弱优势。森林狼这边同样很难得手，拉文和沙巴兹的进球帮助他们紧追比分。僵持阶段森林狼率先突围，别利察和吉昂接连取得进球，森林狼送出一波10-2的攻势强势反超比分。末段76人依靠伊斯梅尔-史密斯连得4分的表现稍稍稳住局面。半场战罢，森林狼以50-47反超3分进入下半场。
易边再战，双方都不敢怠慢，76人这边依靠斯陶斯卡斯的三分率先打开局面，森林狼这边则依靠威金斯连投带罚砍下5分牢守微弱优势。76人这边伊斯梅尔-史密斯表现相当出色，他先是杀入篮下命中上篮，随后助攻卡南命中三分一度帮助球队反超比分。不过森林狼这边很快予以回应，沙巴兹的关键2+1帮助球队稳住局面，森林狼一波7-0重新拉开比分。末段76人再度打出反击，麦克奈尔最后时刻命中三分，卡南命中投篮，76人以80-79重夺领先进入第四节。
最后12分钟的争夺，森林狼的进攻更加密集，他们一度4个回合全部取得进球追平比分。76人的攻势更加持久，汤普森开局率先命中三分，随后麦康奈尔连续取得进球，76人牢牢守住领先。暂停归来，森林狼遭遇莫名其妙遭遇得分荒，一度5分钟里仅得到4分导致局面急转直下，76人这边兰德里表现抢眼，他连续拿下6分帮助球队打出反击并将优势拉大至11分。此后的76人完全控制局面，森林狼这边威金斯命中三分保留一线生机，但是暂停归来伊斯梅尔-史密斯连得4分锁定胜局。最终，主场作战的76人以109-99击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战。
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
森林狼：威金斯在本赛季首次面对76人砍下32分后，本场9投4中得到16分……森林狼在最近8次面对76人输掉了6场比赛。
76人：76人签下了老将布兰德希望增加更衣室的领导力，“我知道我能影响他们做出改变。”布兰德说道，布兰德曾在2008-12年效力于76人……76人裁掉了前锋克里斯蒂安-伍德……卡尔-兰德里本场贡献16分，这是他复出以来5场比赛里第4次取得上双得分。
[赛后声音]
“我们很年轻，我们打的很快，我们一直在努力变得更好，晚上的胜利很棒，让我们晚上庆祝一下，然后进入到下一场比赛。”――伊斯梅尔-史密斯赛后说道。
“我觉得我们拥有一支如此年轻的球队，他们的个性和青春活力完美搭配。”――76人主帅布朗说道。
