乔治19+8小胜太阳止连败
北京时间1月20日，已经4连败的太阳坐镇主场迎接步行者的挑战，后者最近同样境遇惨淡连输三场，两队都渴望用一场胜利来稳定军心。本场比赛步行者整场保持领先，虽然比赛最后时刻太阳打出反击，但无奈之前落后太多，没能翻盘成功。最终步行者在客场有惊无险击败太阳，结束连败。
步行者数据：保罗-乔治19分8篮板4助攻，蒙塔-埃利斯20分3助攻，罗宾逊三世10分2助攻，替补方面迈尔斯-特纳15分4篮板，CJ-迈尔斯9分5篮板，约瑟夫-杨11分5篮板，乔丹-希尔7分7篮板。
太阳数据：德文-布克32分2助攻，布兰登-奈特21分8篮板4助攻，PJ-塔克12分10篮板，泰森钱德勒3分14篮板，替补方面阿奇-古德温8分1篮板。
布克三分入袋拉开了整场比赛的序幕，乔治中投送进两分，埃利斯连投带罚贡献3分，塔克突破篮下得手，两队在比赛开始打成5-5。罗宾逊三世投进3分，塔克永阳3分入袋给出回应，两队在比赛开始前6分钟都未能将比分拉开。此后乔治再中，迈尔斯投进三分，步行者逐渐掌握场上主动，太阳则陷入了长时间的得分荒，投篮命中率比较低，最后两份中只依靠莫里斯投篮得到2分，步行者则在这段时间连得9分，打出一波9-2，首节过后，步行者25-17领先8分。
节间休息回来，双方皆手感冰凉，前三分半钟两队合起来只拿到1分，乔丹-希尔二次进攻命中，首节末端表现出色的约瑟夫-杨再次连砍4分，步行者已经将领先优势扩大至13分。布克连中3球贡献7分帮助太阳稍稍稳住场上局势，但无奈步行者这边已经完打来，新秀特纳连中三球，步行者依旧将领先优势保持在10分以上。暂停回来泰莱托维奇连得7分把分差缩小至个位数，钱德勒内线单打造成杀伤罚球得到两分，步行者则在本节末端投篮失去准星，只依靠罗宾逊三世扣篮得到两分，半场过后步行者44-35领先9分。
易边再战，奈特投篮命中，特纳打成2+1，乔治中投得到两分，步行者在下半场刚开始完全打开局面，继续扩大分差，罗宾逊三世连得4分，乔治再中，埃利斯也送进两分，步行者将领先优势扩大至17分，布克三分入袋帮助太阳打破场上僵局，但无奈埃利斯手感火热投篮频频命中，乔治也命中3分，步行者继续保持15分左右的领先优势。暂停回来，乔治继续得分，约瑟夫-杨命中3分，分差已经来到20分，太阳被迫再次喊出暂停。调整回来，此前一直低迷的奈特突然发力连得6分，塔克罚进两球，古德温送入2分，太阳打出一波10-0将分差迫近。三节战罢，步行者71-61领先10分。
末节开始，两队命中率都不高，前三分钟只各有一次运动战得分，不过步行者还是依靠多次罚球继续抱着这两位数的领先优势。暂停回来，太阳依旧没能找回状态，但步行者这边特纳投篮得分，迈尔斯送进两分，步行者将分差重新扩大至17分。虽然此后塔克投进3分，奈特中投得手，布克也三分入袋，但埃利斯及时站出投篮稳稳命中，步行者依旧领先10分。古德温罚球再得两分，布克送进3分，太阳将比分追至只差5分，暂停回来，埃利斯稳稳投进两分，尽管奈特最后时刻扔进3分，但时间只剩2.6秒，比赛就此定局，最终步行者客场击败太阳，结束三连败。
[伤病名单]
太阳：莱恩手部受伤缺阵、罗尼-普莱斯因脚伤缺阵、埃里克-布莱索膝伤赛季报销。
步行者：伊安-马辛米罗脚后跟受伤休战，德尼-斯塔基脚伤休战。
[比赛花絮]
步行者：因为个人原因乔治-希尔已经连续缺席了两场比赛。 鲁尼-斯塔基因为右脚踝受伤连续缺席了四场比赛。
太阳：莱恩在学习了三场比赛后今天复出，出场21分钟抢到12个篮板。
[赛后声音]
“我花费了很多时间在比赛中慢慢学习，我要试着把握住机会。”――布克说道。
“找回赢球的感觉是不错的，但是临近比赛结尾的时候，我们做的很糟糕。我们必须要更加努力去改进，但是今天确实是一个良好的开始，我们的防守发挥了作用。”――乔治在赛后说道。
