埃利斯32+9加时力克掘金
今天步行者主场迎战掘金，主队凭着埃利斯的出色发挥一直保持着上半场的领先，而掘金在第三节的发力连续打出进攻高潮将比分反超，此后比分一直胶着双方也打进加时，而埃利斯又是关键的打三分让步行者赢下比赛。
步行者数据：蒙塔-埃利斯32分9篮板6助攻，保罗-乔治19分7助攻，乔丹-希尔20分7篮板，迈尔斯-特纳8分9篮板，约瑟夫-杨7分3篮板，乔治-希尔9分4助攻。
掘金数据：达尼罗-加里纳利23分3篮板，肯尼思-法里德16分12篮板，尼古拉-约基奇16分11篮板，伊曼纽尔-穆迪埃11分8助攻，加里-哈里斯18分3篮板，达雷尔-亚瑟6分5篮板。
首节比赛开始，保罗-乔治内外两记跳投让主队取得领先，而穆迪埃的跳投和连续的助攻让双方打平，随后双方比分紧咬，一直打一到半节步行者叫暂停回来，埃利斯的三分和乔治-希尔的跳投让球队稍稍拉开领先，接着双方的三分连续偏出，乔丹-希尔和法里德在内线各回应得到两分，随后乔治-希尔也在外线命中三分，与此同时掘金靠着加里纳利的罚球和努尔基奇的勾手咬住比分，但紧接着埃利斯又是两记中远跳投连得5分让分差首次来到10分，本节最后，埃利斯和加里纳利互射三分，巴顿也和CJ-迈尔斯各回应一记暴扣，而努尔基奇的两罚命中让双方比分来到35-27，步行者领先。
来到次节比赛，双方的三分再次接连偏出，亚瑟的二次进攻和助攻巴顿反身扣篮得分为掘金稍稍缩小比分，而步行者暂停回来后，约瑟夫-杨立即投进三分，接着罗宾逊三世连拿4分而掘金依旧是由亚瑟策应助攻队友得分，在双方先发陆续回来后，加里纳利连续的造杀伤罚球得到4分，法里德也在内线接连得手加上加里-哈里斯也命中三分让掘金一度迫近分差到4分，不过随后保罗-乔治内外立马拿到5分，埃利斯的也连续上篮得分让步行者仍以59-51领先8分。
半场休息回来，刚上场步行者就出现连续的失误，掘金抓住机会快速打了一波8-2，虽然随后乔治的罚球和乔丹-希尔勾手命中为球队稍稍止住颓势并接着各回应了掘金一球，但已经起势的掘金在紧接着的四分钟里又打了一波14-4一举反超4分。步行者暂停调整回来，埃利斯挺身而出内外连得5分，而约基奇的内线连续得分和加里纳利的跳投让掘金依然领先，而就在埃利斯命中压哨跳投后，掘金仍以83-80领先。
双方来到最后一节比赛，步行者替补在开始阶段就回击了一波6-2反超比分，随后双方把火力都集中在内线各拿4分，比分也陷入胶着状态。待双方主力替换回来后，场上防守力度也增强，乔丹-希尔和乔治-希尔靠着罚球为球队拿分，约基奇的打三分和哈里斯突破灌篮让掘金仍领先1分，随后保罗-乔治的跳投和助攻与法里德的补篮和加里纳利的跳投平分秋色秋色，而埃利斯的两罚一中更是让双方在最后24秒内打成平手，在双方连续的关键球不进后，比赛被拖入加时赛。
加时赛开始，双方前两回合都未能得分，而接着保罗-乔治命中一记远投三分后乔丹-希尔也中跳投让步行者有了5分的领先，在掘金暂停回来后穆迪埃很快助攻法里德灌篮得分，双方连续打铁不进后，埃利斯的带球上篮得分让掘金暂停比赛，而这次加里纳利的跳投和穆迪埃的上篮很快迫近比分到1分，但加里纳利的关键失误让掘金象错失反超机会，而埃利斯最后的打三分让步行者以109-105拿下比赛。
[伤病名单]
步行者：伊安-马辛米背伤休战，罗德尼-斯塔基脚伤休战。
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤休战，若弗雷-洛韦尔涅脚趾受伤休战。
[比赛花絮]
在埃利斯得分全队最高的比赛里，步行者6胜1负……这是本赛季步行者在五场加时里的首次赢球……乔丹-希尔得到20分创赛季新高……本场比赛是掘金连续八场在常规比赛时间里得分不过10……掘金先发五人得分都上双，加起来63投32中……法里德拿到赛季第11次两双。
[赛后声音]
“他简直就是球场上的流氓，总有不同的办法去影响比赛，不用你说太多就清楚比赛的关键在哪里。”----沃格尔赛后评价埃利斯的表现时说。
“他们最后打得比我们更有连续性，我感觉我们几乎就要拿下比赛了，这本是一场触手可及的客场胜利。”----掘金加里-哈里斯赛后说。
“我看到一条通往禁区的线路，我也选择攻击冲向篮筐，我只要专注完成致命一击，我也清楚球会进的。”----埃利斯谈到最后一球时说。
