科比绝杀失手惜败雷霆队
两连败的湖人今天坐镇主场迎来了雷霆的挑战，尽管排名相差甚远，但路易斯-威廉姆斯本场高效的砍下44分，让韧性十足的湖人与雷霆咬紧比分，最后13.1秒雷霆领先2分，科比突破上篮不中后，比赛就此定局，最终雷霆以117-113险胜。
湖人数据：科比-布莱恩特19分4篮板6助攻，路易斯-威廉姆斯44分2篮板，乔丹-克拉克森17分3篮板，小拉里-南斯8分6篮板，罗伊-希伯特8分2篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特24分7篮板，拉塞尔-威斯布鲁克36分12篮板7助攻，埃内斯-坎特15分9篮板，塞尔吉-伊巴卡7分1篮板，史蒂文-亚当斯10分6篮板。
湖人开场表现十分积极：路易斯-威廉姆斯造成对手三分犯规三罚全中，希伯特抢到前场篮板补篮命中。雷霆这边，亚当斯内线勾手连续2次入网，杜兰特和威少也跳投相继命中还以颜色。科比开场2次试投均无果而终，他开始更多的为球队穿针引线，帮助队友得分。第一节后半段，杜兰特连中2记跳投后，雷霆有将分差进一步扩大的趋势，幸好拉塞尔上篮命中，克拉克森射入超远压哨三分，让湖人以28-32只落后雷霆4分进入第二节的比赛。
第二节湖人继续与雷霆咬紧比分：路易斯-威廉姆斯跳投入网，巴斯造成对手犯规两罚全中，延续球队的进攻端火力。雷霆这边，韦特斯跳投入网，佩恩抛投也中给予回敬。第二节后半段，佩恩射入三分、威少突破打成2+1、杜兰特跳投命中，雷霆打出一波11-2的攻势，逐渐建立起领先优势。伊巴卡急停跳投命中后，上半场比赛结束，雷霆以60-53领先湖人7分进入下半场的比赛。上半场雷霆全队三分6投仅1中。
下半场科比面对杜兰特的防守，在一次试投三分被干扰后，科比随即调整策略，改为变向突破勾手得分。第三节中段，科比先突破直塞内线，助攻希伯特暴扣得手，随后再反击中助攻路易斯-威廉姆斯射入三分，让两队的分差来到了1分。第三节后半段，安东尼-布朗射入三分后，杜兰特立马回敬2记三分入网，让雷霆占据主动。三节战罢，雷霆以90-85领先湖人5分进入最后一节的争夺。三节战罢，杜兰特13投9中砍下22分7篮板，表现十分高效。
末节开场莫罗和佩恩跳投命中，坎特抢到前场篮板补篮命中，雷霆打出一波6-0的攻势，将领先优势扩大到两位数。不过手感火热的路易斯-威廉姆斯射入3记三分和1记跳投，将比分成功反超。最后2分多钟，双方战平。路易斯-威廉姆斯再次造成对手三分犯规三罚全中，威少转过身来立马突破打成2+1给予回敬。最后49秒，雷霆领先4分，科比高位跳投不中，威少出现失误再送湖人一次机会，克拉克森这时把握住机会射入三分，威少两罚一中后，雷霆领先2分，留给湖人13秒，科比突破上篮不中，比赛就此定局。
[伤病名单]
湖人：拉塞尔因右脚踝不适离场。
雷霆：全员健康。
[比赛花絮]
湖人：路易斯-威廉姆斯得到44分，刷新个人职业生涯得分纪录。在此之前，他的生涯单场得分纪录是36分，是在2014年11月22日猛龙（当时威廉姆斯在猛龙）与骑士的比赛中创下的。
雷霆：球队对阵西部的球队战绩是18胜3负。
[赛后声音]
“我想我们正处于一个成长的阶段，至少给了我们自己一个机会。”――湖人主帅斯科特赛后说。
“他正处于挣扎状态中，很沮丧。”――斯科特谈到兰德尔的表现。
“我手感火热，如果我没有受伤离场，很可能我会命中一些很棒的投篮，而我们也能赢得比赛的胜利。”――拉塞尔表示。
