门罗21+11主场胜魔术
两连败的雄鹿今天坐镇主场迎来了魔术的挑战，两队打的十分胶着，全场比分交替领先。凭借最后13秒贝勒斯的关键三分，雄鹿以107-100主场取胜。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博25分9篮板，格雷格-门罗21分11篮板，贾巴里-帕克15分7篮板，克里斯-米德尔顿25分7助攻，杰里-贝勒斯12分5篮板。
魔术数据：维克托-奥拉迪波18分5助攻，尼古拉-武切维奇16分12篮板，埃文-富尼耶15分2助攻，托拜厄斯-哈里斯13分6篮板，埃尔弗里德-佩顿8分3助攻。
门罗接球上篮命中、字母哥突破暴扣得手、米德尔顿后撤步跳投也中，雄鹿打出一波6-2的攻势首先开局。魔术这边，佩顿带球上篮命中，阿龙-戈登射入三分还以颜色。武切维奇低手上篮命中，托拜厄斯-哈里斯射入三分，魔术内外结合将领先扩大。就在雄鹿进攻不顺的时候，贝勒斯和米德尔顿及时站了出来，他们相继命中三分，字母哥也暴扣打成2+1。一节战罢，魔术以30-23领先雄鹿7分进入第二节的比赛。
第二节开场，字母哥凭借身高臂长的天然优势连续2次抢到前场篮板，打成2次进攻，帮助球队将比分迫近。魔术也不甘示弱：杰森-史密斯和海佐尼亚跳投入网，弗莱射入三分，魔术打出一波7-0的攻势，挽回颜面。第二节后半段，字母哥跳投入网，贾巴里-帕克也连得4分，雄鹿将魔术打停。暂停回来，米德尔顿射入三分，门罗连得4分，让雄鹿以53-56仅落后魔术3分进入下半场的比赛。
下半场开始，武切维奇内线连得4分，佩顿也在外线射入三分，延续魔术进攻端火力。雄鹿这边，门罗抢到前场篮板补篮命中，贾巴里-帕克和字母哥暴扣得手给予回敬。亨森连续送出遮天蔽日的大帽，强硬的捍卫了雄鹿的禁飞区。第三节后半段，还是字母哥站了出来，他先跳投稳稳命中，随后再接米德尔顿助攻暴扣得手，表现十分高效。富尼耶两罚一中后，第三节比赛结束，雄鹿以82-78领先魔术4分进入最后一节的争夺。
末节开场，门罗内线打进，贾巴里-帕克接球上篮命中，让雄鹿的领先进一步扩大。魔术这边，海佐尼亚射入三分和跳投给予回敬。最后13秒，贝勒斯关键三分让雄鹿领先4分。之后托拜厄斯-哈里斯造成犯规两罚仅一中，让魔术客场惜败。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、OJ-梅奥左跟腱疼痛缺席比赛。
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
[比赛花絮]
魔术：球队与后卫基斯-阿普林（Keith Appling）签订第二份为期10天的合同。
雄鹿：经过一个多月的休息之后，雄鹿队主教练杰森-基德终于在主场迎战魔术队的比赛中又回到场边。雄鹿队在基德缺席时期战绩为8胜9负。
[赛后声音]
“回归让我感到很兴奋，我试着让所有人各司其职，让他们变得更好，一天下来，我们都努力地去做好自己的事，并找到正确的方法去赢得比赛。”――基德赛后说。
“彼此帮助有时候是一支年轻的球队必须要面对的，他们正在一个学习的过程中，即使你被罚下了，你也可以在场下为队友加油。嘿，你已经尽力了，好在你的队友可以扶你一把。”――基德补充说道。
