凯尔特人6人上双大胜奇才
奇才在主场迎来凯尔特人的挑战，两队在上半场打得相当胶着。但是奇才在下半场命中率下滑，多点开花的绿军在第三节建立起两位数的领先，并在最后一节再打出高潮、取得20分以上的领先，比赛就此决出胜负。最终，6人得分上双的凯尔特人在客场以116-91大胜奇才，取得3连胜。
奇才数据：约翰-沃尔11中3得到8分10助攻4失误、马尔钦-戈塔特10分11 篮板、奥托-波特15分6篮板、内内8分5篮板；替补：布拉德利-比尔4分3失误、加里-尼尔7分2助攻、拉蒙-塞申斯12分2助攻、贾里德-杜德利15分2篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯23分9助攻4篮板、埃弗里-布拉德利11分3 助攻、杰-克劳德11分5篮板、贾里德-萨林杰7分6篮板；替补：埃文-特纳18分5篮板3助攻、马库斯-斯马特13分6篮板5助攻、泰勒-泽勒9分3篮板、凯利-奥利尼克13分4篮板。
两队在首节打得十分胶着，小托马斯在比赛初段命中跳投和三分、并上篮得手，个人为绿军连得7分，但是奇才马上有所回应，内内连得4分还以颜色，沃尔和波特命中中投，奇才得以紧咬比分。比尔后来替补上场，他射下4分，帮助奇才取得5分领先。但是绿军在此节末接连造成犯规，小托马斯和特纳联手投进5记罚球，绿军打出7-0，在首节结束时以22-20反超了2分。
两队在第二节回来继续拉锯，特纳为绿军投进三分，但是奇才的杜德利马上回敬三分。之后杜德利越投越顺，他上篮得手并飙中三分，帮助奇才反超了7分。不过，绿军及时作出回应，泽勒在内线拿下4分，萨林杰和克劳德命中中投，多点开花的绿军重新反超了比分。凭借小托马斯在此节至最后连得5分，绿军以53-49领先4分进入半场休息。
波特在第三节开始不久为奇才投进三分，但是奇才之后命中率暴跌，在3分钟里一分未得；绿军的小托马斯打出2+1，布拉德利飙中三分，绿军一度领先10分。不过，奇才在此节中段及时找回手感，内内、戈塔特和沃尔等接连得分，奇才得以追近比分。然而，绿军在此节末段突然火力全开，奥利尼克飙中三分，斯马特、特纳和小托马斯接连出手命中，多点开花的绿军打出一波12-3，在第三节结束时以84-70领先14分。
绿军在第四节初段手感冰凉，在前3分半钟里只得到3分。奇才趁机追分，杜德利、塞申斯等接连得分，奇才得以稍微缩小比分。然而，绿军在此节中段找回手感，他们再次火力全开，特纳完成2记上篮，克劳德、奥利尼克和斯马特相继飙中三分，绿军打出15-2的高潮，一举建立起20分以上的领先优势。奇才之后仍未找回手感，绿军的斯马特再中三分，绿军进一步拉大比分，比赛就此失去悬念。
[伤病名单]
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战、克里斯-亨弗里斯膝盖受伤缺席比赛、德鲁-古登小腿受伤缺阵
凯尔特人：乔丹-米基因脚踝扭伤缺席比赛
[比赛花絮]
奇才：比尔在第二节鼻子受伤退出比赛……古登在伤停三场后复出，他在最后的垃圾时间上场。
凯尔特人：凯尔特人本赛季背靠背第二场比赛的战绩提升为8胜3负……由于受到天气影响，绿军在4天内打了3场比赛。
[赛后声音]
“我就是上场努力打球，做出正确的选择，把球传到正确的地方。”――小托马斯在赛后说。
“这是一场令人尴尬的失利，我认为每个人都要对着镜子重新审视自己。在休息几天后还打出这样糟糕的比赛，真的无法接受。”――杜德利在赛后说。
“我们就是尽力限制沃尔，扯断他和队友们的联系。”――斯马特在赛后说。
