哈登30+8主场小胜雄鹿
坐镇主场的火箭今日迎来雄鹿的挑战，火箭在第四节领先14分的险遭翻盘，米德尔顿最后时刻的三分曾将劣势缩小至2分，不过阿里扎随后两罚全中帮助球队锁定胜局。最终，主场作战的火箭以102-98击败雄鹿拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登30分8次助攻5个篮板。特雷沃-阿里扎19分5个篮板、克林特-卡佩拉6分9个篮板2次封盖。替补方面，特伦斯-琼斯14分8个篮板4次封盖、泰-劳森11分4个篮板、约什-史密斯2分5个篮板6次助攻。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿21分7次助攻、迈克尔-卡特-威廉姆斯11分12个篮板5次助攻、贾巴里-帕克11分10个篮板、格雷格-门罗21分9个篮板4次封盖。替补方面，约翰-亨森8分6个篮板。
赛前火箭宣布他们交易回来约什-史密斯，而他在交易消息出来之后9个小时就以火箭的身份出战本场比赛。两支球队开局的手感都不好，客场作战的雄鹿前2分25秒里仅依靠罚球拿到1分，火箭则通过哈登的反击上篮拿到2分。随着比赛深入双方都找到了进球的办法，帕克和门罗连续篮下强攻得手。火箭这边这依靠阿里扎的两记三分取得领先。占据主动的火箭很快控制局面，卡佩拉篮下暴扣得手，阿里扎外线三分再中，火箭依靠连续的快速反击建立起两位数的领先。随后暂停归来，重新回归休斯敦的约什-史密斯火线上场，不过可能因为时间太赶，他在首节并没有太大的贡献。雄鹿则在末段找到感觉，米德尔顿连续命中投篮一人贡献7分，雄鹿末段缩小比分并以28-31带着3分的劣势进入第二节。
次节归来，雄鹿依靠沃恩的三分率先打开局面，火箭这边约什送出漂亮助攻帮助劳森投中三分。雄鹿没有了首节末段的手感，他们连续的外线打铁让局面再度发生改变，他们前5分50秒里仅仅沃恩命中一记三分，火箭则依靠哈登连投带罚的表现再度建立起两位数的领先。雄鹿末段曾依靠阿德托昆博和米德尔顿的连续进球将分差缩小至个位数，但是哈登随即命中三分，加上琼斯的反击上篮，火箭在半场结束前以57-45带着12分的领先进入下半场。
易边再战，雄鹿半场的调整很及时，球队开局依靠迈卡威连投带罚拿下6分的表现迅速扭转局面，雄鹿开局打出13-4的攻势将比分缩小至1分。关键时刻约什连续送出两记助攻，阿里扎在左右两个底角各自命中一记三分，这两记关键三分帮助火箭迅速稳住局面。雄鹿此后没了手感，火箭这边劳森联手哈登拿下6分，火箭重新建立两位数的领先。三节战罢，火箭79-66带着13分的领先结束三节较量。
最后12分钟的争夺，雄鹿希望努力在缩小一些分差，门罗开局连续三次低位单打得手，但是火箭这边同样有着火热表现，索顿空位命中三分，火箭牢守两位数的领先。暂停归来雄鹿终于迎来一波流，米德尔顿连投带罚拿下6分，贝勒斯外线命中三分，雄鹿将分差缩小至7分看到希望。哈登关键时刻命中两记三分帮助火箭守住优势。末段雄鹿再掀波澜，米德尔顿的关键三分将劣势缩小至2分，但是随后犯规战术中阿里扎两罚全中，而自己这边抢投没能命中，最终，主场作战的火箭以102-98击败雄鹿拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵、帕特里克-贝弗利因左脚踝扭伤缺席比赛、德怀特-霍华德脚踝扭伤退出比赛。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、OJ-梅奥左跟腱疼痛缺席比赛
[比赛花絮]
雄鹿：阿德托昆博拿到18分6个篮板……迈克尔-卡特-威廉姆斯贡献11分12个篮板……雄鹿在油漆区砍下58分。
火箭：因为左脚踝扭伤，贝弗利连续缺席两场比赛……比克斯塔夫表示霍华德有望在3到4天内回归……特伦斯-琼斯拿到14分8个篮板4次封盖。
[赛后声音]
“约什的传球能力对我们来说很有帮助，当他送出传球的时候，这会变得有传染性，每个人都会跟着去传球。”――比克斯塔夫谈约什-史密斯的回归。
“一切都改变了。我们的进攻端有了切入，拥有了更好的投篮机会，一些空位投篮机会，一些更轻松的投篮机会。”――哈登赛后说道。
“我打的不好，伙计，我一个月、甚至一个半月都没怎么打球，能够和这样一群球员和相信你的教练组打球有助于我打出好的比赛。”――约什-史密斯谈回归火箭。
