白边19+17+11逆转掘金
两连胜的掘金今天继续坐镇主场迎来了热火的挑战，韦德本场缺阵，怀特塞德砍下19分17篮板11封盖的三双数据，上半场取得16分领先的掘金，不料第三节被怀特塞德的大帽扇懵，单节被热火追回14分。末节双方回到同一起跑线，最后1分钟，热火领先2分，而巴顿和加里纳利三分不中，让热火以98-95实现大逆转。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃16分4助攻，肯尼思-法里德14分5篮板，达雷尔-亚瑟18分8篮板，加里-哈里斯11分2助攻，尼古拉-约基奇9分6篮板5助攻。
热火数据：哈桑-怀特塞德19分17篮板11封盖，克里斯-波什24分3篮板，本诺-尤德里11分11助攻，洛尔-邓12分5篮板，泰勒-约翰逊15分4助攻。
韦德本场因肩膀酸痛缺阵，杰拉德-格林被顶上首发。尤德里反身上篮得手，让热火首得2分，随后怀特塞德内线打进积极响应。掘金这边，加里-哈里斯跳投命中，加里纳利射入三分还以颜色。穆迪埃开场迅速进入状态，他射入2记三分后，再稳稳命中跳投，帮助球队逐渐扩大领先优势。加里-哈里斯射入三分后，掘金的领先已经来到了两位数。泰勒-约翰逊三分不中后，第一节比赛结束，掘金以31-20领先热火11分进入第二节的比赛。
第二节开场，巴顿射入三分，约基奇上篮得手将领先优势进一步扩大。不过泰勒-约翰逊跳投命中，斯塔德迈尔反手上篮打成2+1，为球队稍稍挽回点颜面。加里纳利今天虽然手感不顺，但通过连续造成对手犯规，用罚球为球队涨分。第二节后半段，身高臂长的怀特塞德在内线连续打进，成为热火进攻端为数不多的亮点之一。约基奇抢到前场篮板打成2+1后，上半场比赛结束，掘金以62-46领先热火16分进入下半场的比赛。
下半场开始，波什上篮得手、尤德里跳投命中、洛尔-邓内线打进，热火打出一波7-0的追分攻势。第三节中段，波什连罚带投砍下6分，不过法里德随即站了出来，他也砍下6分，表现不遑多让。怀特塞德多次送出遮天蔽日的大帽，强硬的捍卫了热火的禁飞区。在他大帽的带领下，热火多次打成反击，泰勒-约翰逊跳投入网，温斯洛射入三分，让热火逐渐迫近比分。巴顿跳投不中后，第三节比赛结束，掘金以78-76领先热火2分进入最后一节的争夺。
末节热火趁热打铁：洛尔-邓跳投入网、温斯洛上篮和三分相继得手，热火打出一波9-0的攻势。不过尼尔森射入三分，亚瑟跳投入网，将比分咬紧。最后18秒，波什跳投命中让热火领先2分，加里纳利三分不中后，波什两罚一中，留给掘金一个机会，不过尼尔森抢投不中，比赛就此定局，最终热火实现大逆转。
[伤病名单]
掘金：努尔基奇因左膝疼痛缺阵、威尔森-钱德勒臀部受伤休战，贾米尔-尼尔森臀部受伤休战。
热火：韦德因肩膀酸痛缺阵、德拉季奇左小腿拉伤缺阵、约什-麦克罗伯茨膝伤缺战。
[比赛花絮]
热火：球队主帅斯波尔斯特拉透露，鸟人安德森即将接受左膝盖核磁共振检查……尤德里本场砍下11分11助攻。
掘金：球队前5次三分全部命中……球队罚球26罚25中。
[赛后声音]
“我经常看见别人砍下得分篮板助攻三双，没见到有谁能砍下盖帽三双。我把一切都扇飞了。我告诉斯波（埃里克-斯波尔斯特拉）教练我很好，无需限制我的出场时间，我的原话是，‘我已经恢复成了那个你所认识的运动能力十足的哈桑。’”――怀特塞德赛后说。
“我想为我的全明星拉点票数。”――怀特塞德继续说道。
“我每场比赛都努力做那些，每场比赛都是不同的，但是我今晚真的努力保护好球。”――尤德里赛后说。
