安东尼23+11击落老鹰队
纽约尼克斯本场比赛奔赴客场挑战亚特兰大老鹰队，前三节比赛尼克斯在安东尼和阿弗拉罗的率领下，牢牢的掌控住场上的主动权，谁知末节老鹰突然发力，将比分迫近，好在最后关头尼克斯顶住老鹰的反扑，以107-101战胜老鹰，取得两连胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普19分7篮板、科沃尔12分3篮板、艾尔-霍福德13分10板8助攻、蒂格16分1抢断、贝兹莫尔15分5篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼23分11板7助攻、阿弗拉罗23分7篮板、波尔津吉斯17分11篮板、德里克-威廉姆斯15分4篮板。
波尔津吉斯中投得手拉开了整场比赛的序幕，蒂格突破命中还以颜色，双方在比赛刚开始便开始了拉锯战你来我往，波尔津吉斯再次连得4分，尼克斯稍稍保持领先，蒂格投进三分试图将比分拉近，阿弗拉罗连得4分，尼克斯依旧保持领先。老鹰好像突然没了状态，投篮屡屡不中，只依靠罚球勉强得分，尼克斯这边则火力不减，兰斯托马斯再入三分，阿弗拉罗也持续输出火力，老鹰以29-20领先9分结束第一节。
节间休息回来，霍弗德篮下单打得手，加洛韦同样投进还以颜色。此后老鹰在外线突然发力。科沃尔和哈德威分别投进一计3分，将分差迫近至只剩1分。暂停过后，尼克斯加强了场上突破频频造成杀伤罚球得分，安东尼也有所表现投篮命中，威廉姆斯接卡尔德隆传球灌篮得手，尼克斯送给老鹰7-0的攻击波，将比分重新拉开。此后两队展开对攻战，彼此都未能限制对方得分，半场过后尼克斯54-49依旧保持领先。
易边再战，阿弗拉罗连入两计三分，尼克斯将分差扩大至11分，老鹰被迫喊出暂停，调整回来，霍弗德内线终于得手打破场上得分荒，但尼克斯攻势不减始终保持比分领先。阿弗拉罗再中，罗宾在内线也连得4分，领先优势已到15分。施罗德中投命中，贝兹莫尔扔进三分，老鹰稍稍找回一些手感。反观尼克斯这段时间进攻效率有所降低，老鹰在外线扔进三记三分，分差回到个位数。波尔津吉斯打成2+1，三节过后尼克斯84-71领先13分。
威廉姆斯再入三分，尼克斯试图就此锁定比赛胜利，老鹰不甘就此吞下苦果，米尔萨普中投入袋，科沃尔外面飙中三分，老鹰慢慢追赶比分。尼克斯这段时间则投篮频频打铁，米尔萨普趁机连得6分，分差追至只差6分。安东尼及时站出来帮助球队取分，阿弗拉罗也中投命中，尼克斯稳住场上局势。本节还有两分钟，霍弗德投进3分，施罗德打成2+1，老鹰看到翻盘希望。但无奈此后安东尼关键时刻中投命中，卡尔德隆也贡献两分，时间所剩不多，尼克斯就此锁定胜局，最终老鹰在主场101-107输给对手。
[伤病名单]
尼克斯：路易斯-阿蒙德森背伤休战，克利安东尼-厄利膝伤休战。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特因小腿拉伤缺阵。
[比赛花絮]
老鹰：施罗德在因伤缺席两场比赛之后，今天重新复出得到7分8次助攻。 面对老东家，哈达威今天出场得到3分。
尼克斯：本场比赛尼克斯篮板46-41超出对手，并且在内线得分（46-36）同样也赢了对方。 德里克-威廉姆斯本场得到15分，8次罚球全部命中。
[赛后声音]
“连续两场击败对手是很不容易的，今晚我们忘掉了之前的胜利，以新的姿态迎战对手。”――安东尼说道。
“我们在第三节给自己挖了一个大坑，我们不能这样，比赛是48分钟，但不能有一丝懈怠。”――布登霍尔泽说道。
