门罗19+10客场擒森林狼
在今天森林狼主场迎战雄鹿的比赛中，客队雄鹿开局阶段糟糕的手感让他们处于落后，此后雄鹿外线三分手感持续回升和防守端不断施压将比分反超，最终出色的防守帮助雄鹿拿下比赛。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯8分10篮板，里基-卢比奥14分7助攻6篮板，安德鲁-威金斯19分6篮板，沙巴兹-穆罕默德12分4篮板，凯文-加内特4分6篮板，戈尔吉-吉昂9分6篮板。
雄鹿数据：格雷格-门罗19分10篮板，克里斯-米德尔顿13分5助攻4篮板，约翰-亨森15分4篮板，杰里-贝勒斯13分5篮板，贾巴里-帕克12分6篮板，扬尼斯-阿德托昆博11分9篮板。
首节比赛刚开始，加内特连续助攻威金斯得分，而雄鹿这边投篮接连偏出，失误不断开局仅由贾巴里-帕克罚球得到两分，而森林狼虽然命中率也一般，但也取得了10-2的开局。雄鹿暂停回来后，进攻端依然挣扎，打了8分钟依然未能取得运动战得分，而沙巴兹-穆罕默德连砍7分让森林狼继续巩固领先优势，在梅奥两次技规被驱逐出场后，亨森勾手终于为球队获得运动战得分，而门罗接着也上篮得分并助攻米德尔顿三分入网，但拉文压哨上篮得分还是让森林狼以28-15领先。
来到次节比赛，沙巴兹-穆罕默延续此前的火热手感再次命中一记三分，而雄鹿由奥布莱恩特三世和拉沙德-沃恩回应得分，随后贝勒斯的远投三分也回应了别利察的打三分让雄鹿咬住了比分。森林狼暂停回来后虽然泰厄斯-琼斯也打三分回应了拉沙德-沃恩的三分球，但雄鹿在门罗或得分或助攻地带领下，在打到节时将分差缩小到8分，接着贝勒斯和贾巴里-帕克联手打了一波7-0再次迫近比分，而随后米德尔顿的三分让雄鹿一度反超比分，但卢比奥连砍5分和唐斯最后的补篮仍让森林狼47-44领先结束半场。
半场休息回来，威金斯上来就贡献4分，帕克也不甘示弱回应4分咬住比分，接着阿德托昆博和卢比奥也互进三分，而门罗的跳投和米德尔顿的三分还是将比分反超。此后阿德托昆博、门罗和迈卡威仍有斩获，而威金斯也得到8分让双方比分打平，到了本节最后三分钟，亨森、帕克和米德尔顿各得两分回应了吉昂的两罚命中和普林斯最后的跳投后让雄鹿以72-70领先。
双方来到最后一节比赛，森林狼的屡投不中让迈卡威抓住机会打出反击，连续助攻队友得分打了一波7-0迅速拉开分差。亨森再拿4分后，双方进攻都陷入停滞，森林狼更是打了半节球，才由泰厄斯-琼斯罚球拿到1分。森林狼暂停回来后，终于由威金斯上篮得手打破得分荒，卢比奥也连续送出助攻，但门罗的内线得分让雄鹿仍然领先10分，随后双方互有攻防，门罗再拿4分让雄鹿以95-85拿下比赛。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
雄鹿三分球16投8中……威金斯此前23场比赛的三分命中率为18%，而本场他三分球3投0中……今天森林狼开局阶段让雄鹿在8分42秒内未获得得运动战得分，是自从1996-97赛季有统计纪录以来的最长时间纪录。
[赛后声音]
“我希望让他们为自己的表现感到有点难堪，如果他们没有这么觉得的话，那我们可就有麻烦了。”----森林狼主帅解释为什么在第四节坚持让四个年轻人留在场上时说。
“我们打得太松散了，好像觉得没有必要保持全场的侵略性，这可是个男人的联盟，我今晚打得不够男人。”----卢比奥赛后说。
“他是我兄弟，他很棒，我们互相支持，我有些错误的决定但很高兴最终我们赢了。”----被驱逐出场的梅奥赛后谈到代理教练休斯时说。
