洛佩斯30+13生擒绿衫军
篮网前往客场挑战凯尔特人，两队在上半场打得难分难解。但是绿军在第三节命中率下滑，单节只得到16分，篮网建立起两位数的领先。最后一节，绿军反扑失败，最终篮网在客场以100-97力克绿军，送给对手2连败。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯24分6助攻、杰-克劳德16分7篮板、贾里德-萨林杰7分4篮板、阿米尔-约翰逊7分11篮板；替补：埃文-特纳12分7篮板、马库斯-斯马特11分3篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯30分13篮板、贾莱特-杰克5中0得到2分9助攻、赛迪斯-杨16分10篮板、乔-约翰逊20分2助攻、博扬-波格丹诺维奇13分6篮板；替补：威利-里德6分7篮板、韦恩-艾灵顿5分6篮板。
篮网开局反客为主，杨、洛佩斯和波格丹诺维奇相继得分，多点开花的篮网打出11-2的开局。不过，坐镇主场的绿军及时给予回敬，克劳德连投带罚拿下4分，阿米尔-约翰逊和萨林杰篮下补篮得分，小托马斯飙中三分，内外开花的绿军回敬一波12-1，一举反超比分。两队之后陷入拉锯状态，绿军的小托马斯和克劳德再中三分，但是乔-约翰逊马上命中三分和中投回敬，两队在比分上交替领先。篮网凭借波格丹诺维奇和杰克在此节最后1分钟的分别得分，以31-29领先2分结束首节。
篮网两名内线洛佩斯和杨在第二节回来连续得分，两人在前5分钟都分别拿下6分，帮助篮网逐渐建立起8分的领先优势。不过，篮网在此节后半段命中率下滑，陷入了长达4分钟的得分荒；绿军趁机追分，小托马斯和大卫-李连续得分，帮助绿军打出9-0，成功反超了比分。但篮网替补拉金和巴尼亚尼在此节最后分别得分，篮网在半场结束时以56-55反超了1分。
克劳德在第三节一上来为绿军投进三分，但是萨林杰之后对洛佩斯恶意犯规，后者两罚全中，紧接着乔-约翰逊为篮网投进三分和中投，篮网打出一波9-0，重新建立起9分的领先优势。此节后半段，绿军命中率不高，并没有掀起追分攻势；篮网则保持着良好手感，洛佩斯打成2+1，波格丹诺维奇投进三分，篮网一度取得13分领先。不过，绿军的斯马特在此节最后打成2+1，绿军在第三节结束时把比分追至71-81。
绿军在第四节回来找回手感，他们展开反扑，斯马特连续完成上篮，杰雷布科命中三分，特纳连投带罚拿下4分，绿军打出一波12-2，一举扳平比分。不过，篮网及时有所回应，洛佩斯站出来打成2+1、并补篮得手和命中抛投，个人独得7分，帮助篮网重新建立起7分领先。但是顽强的绿军马上再掀起追分攻势，小托马斯上篮得手并命中三分，克劳德在比赛时间还剩39秒时打成2+1，绿军仅落后3分。此役表现出色的洛佩斯在关键时刻站出来完成灌篮，帮助篮网重新取得5分领先。可是篮网之后接连出现失误，给绿军留下机会。但绿军关键三分不中，错失扳平比分机会。
[伤病名单]
凯尔特人：布拉德利撞伤臀部退出比赛
篮网：朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战
[比赛花絮]
凯尔特人：布拉德利在第二节撞伤臀部离场……斯马特和小托马斯今天都领到技术犯规。
篮网：杰克在第三节右膝扭伤，没有继续上场
[赛后声音]
“我就是尽力在每一个回合都做出正确的选择。”――洛佩斯在赛后说。
“我们每个人都能得到空位，这就是打得有侵略性的结果。”――篮网主帅霍林斯在赛后说。
“我们没有打出应有的水平，所以我们接下来必须要变得更好。”――凯尔特人主帅史蒂文斯在赛后说。
