托马斯28分率队擒步行者
败走麦迪逊广场花园后，凯尔特人今天回到主场迎来了步行者的挑战。步行者在保罗-乔治的带领下，与绿军咬紧比分。最后58秒绿军领先3分，保罗-乔治和迈尔斯三分相继不中，比赛就此定局，最终凯尔特人以103-94主场取胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯28分3助攻，杰-克劳德25分2篮板，阿米尔-约翰逊14分18篮板6助攻，凯利-奥利尼克11分4篮板，埃弗里-布拉德利11分6助攻。
步行者数据：保罗-乔治23分8篮板4助攻，乔治-希尔13分3篮板，伊安-马辛米10分10篮板，蒙塔-埃利斯12分4助攻，迈尔斯-特纳9分5篮板。
埃利斯转身后仰跳投打板入网、马辛米内线连得4分、乔治-希尔跳投也中，步行者打出一波8-0的攻势反客为主。后知后觉的凯尔特人终于在克劳德突破上篮命中后，打破了进攻端尴尬的沉寂。保罗-乔治射入三分后，绿军也不甘落后：以赛亚-托马斯和克劳德立马合力回敬3记三分入网，表现不遑多让。第一节后半段，克劳德跨步上篮命中、阿米尔-约翰逊抢到前场篮板补篮命中、以赛亚-托马斯射入三分，凯尔特人再打出一波9-0的攻势。克劳德三分不中后，第一节比赛结束，凯尔特人以28-24领先步行者4分进入第二节的比赛。
第二节开场，奥利尼克先反手上篮命中，随后再射入三分，延续绿军的进攻火力。斯马特打成2+1后，绿军的领先再次来到了两位数。不过罗宾逊三世随后站了出来，他射入三分和跳投，让步行者继续咬紧比分。克劳德火热的手感无人可挡，他第二节后半段先射入2记三分，随后再带球上篮得手，连得10分，一人支撑起球队全部的进攻火力。以赛亚-托马斯接球上篮得手后，上半场比赛结束，凯尔特人以57-49领先步行者8分进入下半场的比赛。
下半场开始，保罗-乔治射入三分和跳投，帮助球队缩小比分分差。绿军这边，以赛亚-托马斯射入三分，萨林杰突破勾手入网给予回敬。相比较绿军全队三分命中率40%以上，步行者只有23%，迈尔斯和埃利斯合计三分11投0中。第三节后半段，保罗-乔治连续造成对手犯规，用罚球为球队涨分。阿米尔-约翰逊积极的摘下一个又一个前场篮板，保证了球队的进攻效率。以赛亚-托马斯三分不中后，第三节比赛结束，凯尔特人以78-76领先步行者2分进入最后一节的争夺。
末节开场奥利尼克射入三分，乔丹-希尔立马勾手入网还以颜色。两队展开一场拉锯，最后2分多钟，克劳德反击暴扣让绿军只落后1分。斯马特跨步上篮得手后，绿军将比分成功反超。最后58秒，克劳德上篮得手让绿军领先3分，保罗-乔治关键三分不中，以赛亚-托马斯突破上篮再中，步行者的局势岌岌可危。之后迈尔斯三分依旧不中，比赛就此定局，最终凯尔特人主场取胜。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
步行者：斯塔基右脚受伤缺阵。
[比赛花絮]
步行者：斯塔基因为右脚受伤本场缺阵……步行者主帅沃格尔说：“保罗-乔治告诉我他感觉双腿有点沉重，打的十分疲劳。”
凯尔特人：球队主帅史蒂文斯将萨林杰重新放入首发之中，奥利尼克被降为替补。史蒂文斯这样做的理由很简单，因为1胜4负的战绩。
[赛后声音]
“我们一直都有这个问题。大卫-韦斯特还在我们球队的时候，他会控制比赛慢下来。他会给我们指出一条明路。大卫-韦斯特在场上的时候，我们从来不会这么靠不住……他有点像是球队的支柱。在这方面我们今年肯定是有缺失的。”――保罗-乔治赛后说。
“我们本应该表现得比现在要好的。现在的情况不好。希望我们能够解决自己的问题，要不然回头看那些不该输掉的比赛会让人很心痛。”――保罗-乔治针对球队一月初的表现。
“我认为我们输掉这场比赛的原因之一就是，对手表现得比我们更渴望胜利。”――埃利斯赛后说。
