浓眉哥22+7鹈鹕击败雄鹿
坐镇主场的鹈鹕今日迎来雄鹿的挑战，双方上半场打的难解难分，鹈鹕依靠第三节末段一波15-2的攻势建立起两位数的领先一举拉开比分奠定胜局。最终，主场作战的鹈鹕以116-99击败雄鹿拿下胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯22分7个篮板5次助攻4次封盖、泰瑞克-埃文斯10分6次助攻、阿隆佐-基12分6个篮板3次助攻。替补方面，莱恩-安德森23分6个篮板、朱-霍勒迪13分9次助攻4个篮板。
雄鹿数据：格雷格-门罗22分11个篮板、克里斯-米德尔顿22分7个篮板5次助攻、迈克尔-卡特-威廉姆斯19分5次助攻4个篮板、扬尼斯-阿德托昆博10分6个篮板。替补方面，约翰-亨森4分2个篮板。
雄鹿的开局表现相当出色，帕克率先突破篮下得手，随后迈卡威打成2+1，加上米德尔顿随后的三分，雄鹿打出8-2的开局率先取得领先。鹈鹕依靠着浓眉哥的进球打破僵局，随后道格拉斯的漂亮3+1帮助他们稳住局面，可惜加罚没能命中。雄鹿此后的状态渐渐回落，鹈鹕则依靠安德森的三分成功扳平比分。双方首节你争我夺互不相让，埃文斯两罚全中曾帮助鹈鹕反超比分，不过字母哥随后命中投篮帮助雄鹿以23-22结束首节。
次节归来，双方打的依旧难解难分，鹈鹕依靠道格拉斯的三分和埃文斯的反击上篮率先发难，雄鹿则在暂停归来后不断打成反击，门罗内线优势巨大，他连投带罚砍下8分强势反超比分。僵持阶段雄鹿率先突围，依靠一波10-0的攻势，雄鹿成功拉开比分。不过鹈鹕很快便找到感觉予以回应，戴维斯暴扣得手，霍勒迪连得4分，鹈鹕回敬一波16-6的攻势反超比分。末段雄鹿重新控制局面，帕克的扣篮和门罗的罚球帮助他们以51-50继续保持着领先进入下半场。
易边再战，两支球队继续保持着火热的手感，鹈鹕开局由阿西克连续两次上篮得手，随后科尔连中两记三分。雄鹿则依靠米德尔顿连续暴走砍下7分紧咬比分。双方开局火热的表现难分搞高下，雄鹿曾依靠更持久的表现稍稍占据主动，不过鹈鹕很快再送强势一波流，阿隆佐-基连投带罚贡献4分，安德森接连命中三分，鹈鹕送出一波15-2的攻势一举拉开比分。三节战罢，鹈鹕以84-74建立10分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，雄鹿开局依靠门罗和迈卡威的进球连得4分，分差来到6分看到希望。但是随后强势的鹈鹕再度打出一波流，戴维斯率先补篮得手，霍勒迪和道格拉斯随后外线发炮命中三分，雄鹿送出一波18-5的攻势强势拉开比分。被打懵的雄鹿在暂停归来之后才找回感觉，但是他们依靠罚球得分效率并不高，鹈鹕则牢牢守住15分以上的领先优势。逆天的鹈鹕在最后时刻接连命中三记三分，最终，他们以116-99轻取雄鹿拿下胜利。
[伤病名单]
鹈鹕：埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战、丹特-坎宁安因病缺阵。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、OJ-梅奥左跟腱疼痛缺席比赛
[比赛花絮]
雄鹿：雄鹿字2003年1月7日以来，他们在新奥尔良已经遭遇了14连败……雄鹿出现了18次失误，而鹈鹕只有8次……雄鹿本场吃到了两次技术犯规，一次是防守违例，一次是亨森不满判罚。
鹈鹕：阿隆佐-基本场拿到了12分，这是他本赛季第一次得分上双……鹈鹕目前取得主场4连胜，这是他们本赛季最长的主场连胜。
[赛后声音]
“我感觉并不是很好，但是我有很多的空位机会，因为我们不断的转移球。”――莱恩-安德森谈自己火热的手感。
“我们需要更好的进行沟通，他们在外线投篮上做的很好。”――门罗谈球队的防守。
