利拉德16分客场战胜奇才
惜败凯尔特人后，奇才继续坐镇主场迎来了开拓者的挑战。上半场两队打的不分上下，直到第三节开拓者打出一波23-4的攻势，将比分拉开。最终，开拓者以108-98客场取胜。
奇才数据：约翰-沃尔9分10助攻，马尔钦-戈塔特16分13篮板，布拉德利-比尔16分5助攻，加里-尼尔11分4篮板，贾里德-杜德利10分4助攻。
开拓者数据：达米安-利拉德16分6助攻，CJ-麦科勒姆25分2篮板，阿伦-克拉布14分4篮板，迈耶斯-伦纳德18分4篮板，梅森-普拉姆利10分11篮板7助攻。
一开场利拉德连突带投砍下4分，麦科勒姆也命中三分，开拓者打出一波7-0的攻势反客为主。奇才这边，坦普尔和杜德利跳投命中，为球队挽回颜面。第一节后半段，奇才试图从内线打开局面：内内先内线上篮命中，随后再转身跳投打板入网，戈塔特这时也抛投稳稳命中，本以为奇才即将起势，谁知迈耶斯-伦纳德连中2记三分，克拉布也弹无虚发的三分入网，开拓者一波三分雨以32-17领先奇才15分进入第二节的比赛。
第二节开场，奇才也不甘落后回敬一波三分雨：比尔射入三分，杜德利也连中2记三分，将比分迫近。不过开拓者立马做出回应：亨德森和麦科勒姆相继射入1记三分。第二节后半段，戈塔特在内线利用高度优势连连打进，在他如入无人之境，连得9分后，尼尔抛投也中，让两队分差来到了5分。比尔射入三分后，上半场比赛结束，开拓者以59-57领先奇才2分进入下半场的比赛。
下半场开始，坦普尔射入三分后，利拉德立马回敬2记三分入网，阿米奴也受队友火热手感的影响射入三分，让球队的领先再次来到了两位数。之后开拓者再接再厉，麦科勒姆也连中2记三分，普拉姆利带球上篮也中，开拓者的领先瞬间来到了18分。幸好尼尔连突带投砍下4分，比尔也命中三分，为奇才稍稍挽回点颜面。迈耶斯-伦纳德再中2记三分后，第三节比赛结束，开拓者以94-76领先奇才18分进入最后一节的争夺。
末节开场，麦科勒姆跳投命中，克拉布转换进攻打进，将开拓者的领先进一步扩大。由于分差过大，而奇才又缺少爆炸性得分，比赛就此逐渐失去了悬念，最终，开拓者凭借第三节一波流轻松取胜。
[伤病名单]
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战、克里斯-亨弗里斯膝盖受伤缺席比赛、奥托-波特右臀疼痛缺席比赛、德鲁-古登小腿受伤缺阵。
开拓者：全员健康。
[比赛花絮]
开拓者：普拉姆利拿到了本赛季第12次两双，并送出职业生涯最高的7次助攻……利拉德投进了他职业生涯第2000次进球。
奇才：沃尔被评为东部周最佳球员，并且他与队友比尔入选了美国2016里约奥运会男篮阵容。
[赛后声音]
“我们打的能量十足，并且这场是我们客场防守表现最好的比赛之一。”――普拉姆利赛后说。
“我很沮丧，因为我没有让我们球队变得更好。”――沃尔赛后说。
“第三节我们又回到了首节的窘迫。”――沃尔补充说道。
