欧文25+8骑士大胜猛龙
三连胜的骑士今天坐镇主场迎来了猛龙的挑战，上半场两队打的十分胶着，直到第三节骑士才在詹姆斯的带领下，逐渐建立起两位数的领先，末节欧文接过詹姆斯的枪，让骑士将领先优势进一步扩大，最终以122-100主场取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯20分7助攻，凯里-欧文25分6篮板8助攻，JR-史密斯24分3篮板，凯文-乐福14分9篮板，特里斯坦-汤普森14分11篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞23分10助攻，德马尔-德罗赞19分4助攻，帕特里克-帕特森15分1篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯9分8篮板，特伦斯-罗斯6分2篮板。
德罗赞带球上篮命中拉开了本场比赛的序幕，随后斯科拉接洛瑞助攻跳投入网积极响应。骑士这边，欧文开场手感火热连中2记跳投，乐福也内线勾手命中还以颜色。第一节中后段，詹姆斯跨步上篮命中、乐福和JR-史密斯射入三分、特里斯坦-汤普森也跳投命中，骑士打出一波10-0的攻势，将领先优势扩大到两位数。不过随后洛瑞开始发力，他先助攻帕特森连得5分，随后自己再连突带投砍下5分，表现十分抢眼。欧文三分不中后，第一节比赛结束，骑士以33-29领先猛龙4分进入第二节的比赛。
第二节开场，欧文先突入内线上篮命中，随后再射入超远三分，延续骑士的进攻火力。猛龙这边也不甘落后，瓦兰丘纳斯反手上篮命中，特伦斯-罗斯也后仰跳投入网给予回敬。第二节后半段，洛瑞和德罗赞轮流主导球队的进攻，帮助球队与骑士咬紧比分。乐福今天上半场迷失在猛龙强悍的内线防守，7次出手仅命中2个。约瑟夫抛投不中后，上半场比赛结束，骑士以58-56领先猛龙2分进入下半场的比赛。
下半场洛瑞连突带投砍下5分，将比分成功扳平。骑士这边立马做出回应：JR-史密斯射入三分，欧文突破抛投入网，让球队继续占据主动。猛龙多次将比分扳平的时候，骑士总是有人站出来，将局势暂时稳住。多点开花的骑士第三节尚未结束时，首发5人已经全部得分上双。戴拉维多瓦射入三分后，骑士的领先已经来到了两位数。约瑟夫压哨跳投不中后，第三节比赛结束，骑士以90-78领先猛龙12分进入最后一节的争夺。
末节开场，瓦兰丘纳斯跳投命中后，再打成2+1，将分差缩小。幸好欧文连罚带投砍下7分，将局势暂时稳住。之后骑士再接再厉，莫兹戈夫暴扣得手、香珀特射入三分、欧文带球上篮命中，骑士再打出一波7-0的攻势，将领先优势扩大到19分，比赛就此失去了悬念，最终骑士主场取胜。
[伤病名单]
骑士：全员健康。
猛龙：卡罗尔因右膝肿胀缺阵。
[比赛花絮]
骑士：欧文打了29分钟，16投10中的他贡献了25分8个助攻6个篮板。职业生涯至今，这是欧文首次在上场时间不足30分钟的情况下，至少拿到25分8个助攻6个篮板……骑士上半场11个罚球全部命中。
猛龙：11月25号猛龙主场以103-99赢下骑士，洛瑞那天拿下27分……骑士2013年状元秀本内特本场没有出战，他在猛龙目前只出战10场比赛，场均1.9分。
[赛后声音]
“他（欧文）今晚感觉就像他自己了，本来预计他会回来，然后花一些时间找回节奏，找回体力，但是他今天看起来就像之前那个欧文，他的表现超前了，我们会继续保持信心，然后对他采取小心谨慎的态度。”――布拉特赛后说道。
“我们今晚击败了一支非常优秀的球队。”――布拉特赛后说道。
“当双方打成69平的时候詹姆斯将球队背在了身上，本来的计划是让詹姆斯在第四节重新回来，但是后来没有这个必要了。”――布拉特盛赞詹姆斯。
“当第1个球进了以后，我感觉我会命中接下来的3个或4个，当第1个球不进的时候，我感觉我会命中接下来的1个。”――JR-史密斯赛后说道。
