字母哥28+16加时擒老鹰
坐镇主场的雄鹿今日迎来老鹰的挑战，两支球队激战48分钟仍不分胜负，加时赛中迈卡威和阿德托昆博的两记致命三分帮助雄鹿拉开比分并锁定胜局。最终，主场作战的雄鹿108-101击败老鹰拿下胜利。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博28分16个篮板3次封盖、克里斯-米德尔顿26分4个篮板3次助攻、格雷格-门罗15分12个篮板、迈克尔-卡特-威廉姆斯15分9个篮板7次助攻。替补方面，约翰-亨森10分7个篮板6次封盖。
老鹰数据：保罗-米尔萨普23分10个篮板6次助攻4次封盖、艾尔-霍弗德18分8个篮板、凯尔-科沃尔17分4个篮板3次助攻、杰夫-蒂格9分10次助攻4个篮板。替补方面，丹尼斯-施罗德16分5个篮板。
科沃尔开场便命中一记投篮拉开本场比赛的序幕，随后米尔萨普连得4分帮助老鹰取得开局领先。雄鹿的表现也不差，迈卡威的投篮拿下球队首分，随后帕克和门罗连续冲击油漆区得手紧咬比分。暂停归来后的老鹰手感迅速回落，雄鹿抓住机会连续打出反击，米德尔顿连得4分，雄鹿依靠快速反击成功扳平比分。施罗德的关键三分唤醒火箭，随后斯科特再度命中三分，老鹰以28-22重新取得领先进入第二节。
次节归来，门罗在低位的杀伤相当大，他先是制造犯规两罚一中，随后连续篮下得手追近比分。老鹰这边也依靠着冲击篮下得分，施罗德和霍弗德的进球为球队保住优势。暂停归来双方打的依旧难解难分，科沃尔、蒂格和米尔萨普接连命中三分帮助老鹰拉开比分。可惜末节他们攻防两端全面失守，雄鹿依靠迈卡威和阿德托昆博连续制造犯规追上比分。半场战罢，雄鹿以46-51带着5分的劣势进入下半场。
易边再战，雄鹿开局表现相当出色，米德尔顿连续命中投篮，门罗篮下强攻上篮得手，雄鹿开局一波12-4的攻势将分差追至1分。米尔萨普和霍弗德这对内线双塔的连续进球帮助老鹰稳住局面。暂停归来，雄鹿发动第二波攻势，奥布莱恩特和亨森篮下连续得手，迈卡威外线命中三分，雄鹿再度送出一波11-2的攻势反超比分。施罗德关键三分帮助老鹰稳住局面，老鹰打出一波7-0重夺领先。三节战罢，老鹰以76-73保持着3分的优势。
比分的接近也让第四节变得更加激烈，老鹰开局表现更好，霍弗德接队友传球干净利落暴扣得手，随后科沃尔命中三分拉大领先优势。雄鹿暂停归来后连续打成反击，米德尔顿和阿德托昆博连续冲击篮下得手成功扳平比分。此后双方各自打成一次进攻，雄鹿依靠罚球拿到两分，老鹰则凭借霍弗德的关键投篮扳平比分。此后双方都没有取得进球，比赛被拖入加时。
加时赛中双方都不敢大意，老鹰依靠霍弗德和蒂格的进球一度反超比分，不过迈卡威的关键三分帮助雄鹿夺回领先。暂停归来阿德托昆博抢下进攻篮板直接干拔命中三分将领先拉大至7分锁定胜局。最终，主场作战的雄鹿以108-101击败老鹰拿下胜利。
[伤病名单]
老鹰：全员健康。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、杰里-贝勒斯左脚踝扭伤缺席比赛、OJ-梅奥左跟腱疼痛缺席比赛。
[比赛花絮]
老鹰：塞福洛沙此前因右手腕伤病缺席两场比赛，本场他重新回到首发阵容……米尔萨普还需要4分就能取得职业生涯10000分的记录。
雄鹿：后卫杰里-贝勒斯因为左脚踝扭伤连续缺阵6场比赛……雄鹿队老板马克-拉斯里被NBA选中参加2月12日举办的NBA名人，拉斯里曾在克拉克大学打过大学篮球。
[赛后声音]
“我们只是努力打球，不断去执行战术。”――阿德托昆博赛后说道。
 
“当我处在空位的时候，我的教练和队友们都叫我投篮，我空位的时候就选择出手，没有多想什么。”――阿德托昆博赛后说道。
“他是一个很棒的防守者，尤其是对于一名空位，他身高有优势，我们需要他的防守。”――米德尔顿谈迈卡威的表现。
