伦纳德18分马刺获13连胜
主场作战的湖人今日迎来马刺的挑战，实力更胜一筹的马刺半场便取得两位数的优势早早确定比赛的走势。最终，马刺以108-95击败湖人取得13连胜。
湖人数据：科比-布莱恩特登场27分钟贡献5分6次助攻、朱利叶斯-兰德尔12分14个篮板、路易斯-威廉姆斯16分4个篮板3次助攻、乔丹-克拉克森16分3个篮板。替补方面，丹吉洛-拉塞尔18分3次助攻。
马刺数据：科怀-伦纳德18分4个篮板3次封盖、丹尼-格林12分5个篮板、托尼-帕克10分2次助攻。替补方面，马努-吉诺比利20分4个篮板4次助攻、帕蒂-米尔斯15分4个篮板。
坐镇主场的湖人开局表现相当抢眼，尤其是内线双塔希伯特和兰德尔的发挥，两人接连命中投篮联手包揽球队的前8分，湖人火热的状态取得开局领先。马刺依靠着丹尼-格林的两记三分打开局面，虽然开局落后，但是随着伦纳德的三分命中，马刺很快便扭转局面开始占据场面主动。暂停归来伦纳德强攻造成犯规两罚全中，马刺不断打出反击，随着格林和吉诺比利的三分再中，马刺打出一波12-2的攻势建立起两位数的领先。
次节双方延续替补轮换，不过马刺这边状态相对一般，球队前2分40秒里仅依靠吉诺比利拿到4分。湖人则连续制造犯规，不过拉塞尔却出现两罚不中的情况，球队开局6次罚球仅命中三球错失追分两记，不过随着凯利暂停归来后的2+1，湖人将分差追至5分。米尔斯的关键三分唤醒了球队的进攻，随后吉诺比利再得4分，马刺迅速控制局面重新建立起两位数的领先。湖人虽然处于劣势，但仍有办法紧咬比分，科比命中招牌的干拔投篮，克拉克森外线命中三分，湖人又一次将分差追至5分。但是随后湖人迅速陷入得分荒，马刺则完全控制了局面，韦斯特连续两次命中干拔投篮，马刺打出一波8-0的攻势并以56-43结束半场较量。
半场休整归来，双方进攻端势均力敌依旧难分高下，湖人虽然防不住帕克连续的投篮进球，但是路易斯-威廉姆斯同样在中远距离的投篮让对手难受。暂停归来后的湖人越战越勇，路易斯-威廉姆斯制造三分犯规三罚两中，科比命中投篮，湖人又一次将比分追至6分。但这就像是一道坎一样难以逾越，马刺迅速找回感觉打出反击，伦纳德反击打成2+1，吉诺比利和巴特勒连续命中投篮，马刺总有办法建立起两位数的领先。三节战罢，马刺以87-71带着16分的优势进入第四节。
大比分的劣势让第四节成为了垃圾时间，米尔斯和丹尼-格林在这一节接连命中两记三分将比赛盖棺定论。也许是没了胜负悬念让湖人打的更加放松，他们随后在进攻端表现的相当出色，尤其是小将拉塞尔连续命中中远距离投篮，一人连得7分的表现将分差稍微缩小。不过这对于整场的走势已经没有影响了，最终，客场作战的马刺以108-95轻取湖人拿下胜利。
[伤病名单]
马刺：拉马库斯-阿尔德里奇因背部痉挛缺席比赛。
湖人：小拉里-南斯因右膝伤势缺席比赛。
[比赛花絮]
马刺：阿尔德里奇因背部痉挛缺席比赛，韦斯特顶替首发拿到8分……科比将在2月6日客场挑战马刺。
湖人：小拉里-南斯因右膝伤病连续缺席三场比赛……前湖人控卫乔丹-法玛尔来到现场观看比赛。
[赛后声音]
“他是一名伟大球员，他赢得了很多总冠军，职业生涯取得了很多成就。”――伦纳德谈科比成就。
“当比赛开始的时候，他就会用自己的方式去得分。”――吉诺比利谈科比。
“马努是一位特别的球员，他有自己独特的节奏，这是与生俱来的。”――科比称赞吉诺比利。
