卢比奥15+12险胜灰熊队
坐镇主场的森林狼今日迎来灰熊的挑战，森林狼凭借第二节打出净胜16分的攻势一举建立起两位数的领先。灰熊最后时刻依靠连续的三分一度扳平比分，不过森林狼末段接连制造犯规并命中罚球奠定胜局。最终，主场作战的森林狼以106-101击败灰熊拿下胜利。
森林狼数据：里基-卢比奥15分12次助攻6个篮板3次抢断、安德鲁-威金斯19分5个篮板、卡尔-安东尼-唐斯14分9个篮板3次助攻。替补方面，沙巴兹-穆罕默德25分3个篮板、凯文-马丁11分4个篮板。
灰熊数据：马克-加索尔17分2个篮板、马特-巴恩斯13分5次助攻、迈克-康利9分7个篮板6次助攻。替补方面，马里奥-查莫斯19分5次助攻3个篮板、杰夫-格林11分3次助攻。
威金斯的进球拉开了本场比赛的序幕，随后唐斯和加内特接连取得进球帮助森林狼抢分。灰熊这边手感同样出色，考特尼-李第一次出手三分就命中，随后兰多夫和加索尔接连高位命中投篮。暂停归来后的灰熊渐渐占据场面主动，考特尼-李三分再中，兰多夫投篮得手，灰熊一度建立起7分的领先优势，森林狼期间遭遇得分荒，灰熊则再接再厉，随着加索尔和杰迈克尔-格林的进球，灰熊牢牢控制场面主动。首届战罢，森林狼依靠马丁和沙巴兹的连续罚球命中，他们以20-25带着5分的劣势进入第二节。
次节森林狼开始打出反击，开局沙巴兹节队友抢断反击暴扣得手，随后马丁外线三分命中，森林狼扳平比分开始和对手周旋。灰熊的开局相对一般，康利和格林的进球帮助他们追分，不过此时的森林狼已经伺机开始反超比分，马丁外线再度命中三分，沙巴兹打成2+1，森林狼蠢蠢欲动开始反击。灰熊末段突然遭遇得分荒，森林狼终于找到时机开始反扑，唐斯投篮得手连得4分，卢比奥杀入油漆区打成2+1，森林狼送出一波22-3的攻势强势建立两位数的领先。灰熊最后时刻稍稍挽回颜面，查莫斯的三分帮助他们以46-57结束半场较量。
突然的落后让灰熊在第三节不敢怠慢，球队开局表现相当不错，兰多夫率先补篮得手，康利则制造三分犯规三罚全中，加上巴恩斯的三分进球，灰熊紧追比分。但是森林狼这边同样有着出色表现，威金斯和普林斯接连命中高位投篮，森林狼牢守两位数的领先。僵持阶段灰熊继续保持高效的得分，查莫斯和巴恩斯的两记三分帮助他们将分差缩小至个位数。青年军森林狼并没有慌乱，关键时刻沙巴兹、拉文和马丁接连命中三分，灰熊苦苦追赶的分差再一次被拉开。最后时刻杰夫-格林的进球帮助灰熊稍稍稳住局面。三节战罢，森林狼以84-74带着10分的优势进入第四节。
末节之争，灰熊率先发难，查莫斯和霍林斯的两个进球帮助缩小比分，不过森林狼这边沙巴兹迅速打出2+1稳住局面。僵持阶段灰熊总有办法缩小分差，卡特关键时刻的两记三分相当救命，这也帮助灰熊在对手出色的表现下能缩小比分，关键时刻，巴恩斯再度命中三分，灰熊在最后时刻扳平比分。森林狼并没有因此慌乱，他们防住了巴恩斯随后的三分，而卢比奥在随后两次进攻接连制造犯规并4罚3中立于不败之地。灰熊抢投三分连连打铁，森林狼最终守住领先并以106-101击败灰熊拿下胜利。
[伤病名单]
灰熊： 托尼-阿伦因膝伤缺席比赛、布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战。
森林狼：安德烈-米勒头部受伤缺席比赛、凯文-加内特因右膝疼痛退出比赛。
[比赛花絮]
灰熊：在第一节抢到两个篮板之后，兰多夫职业生涯的总篮板数超过了9000个……巴恩斯拿到了13分5次助攻。
森林狼：因为右膝疼痛，加内特在下半场没有出场……卡尔-安东尼-唐斯拿到14分9个篮板，凯文-马丁11分。
[赛后声音]
“我们今晚表现的很好，我们打的很聪明，这意味着我们正在不断学习，我认为我们最近四场比赛越来越好了。”――卢比奥赛后说道。
“这太困难了，我们给了自己取胜的机会，但我们不应该把自己放在那种(大比分落后)的局面。”――康利谈第二节大比分落后。
“教练在中场休息的时候说的第一节事情就是将这种状态贯穿全场，我们不会庆祝，球员们必须在下半场站出来拿下胜利，这就是我们所做的。”――沙巴兹-穆罕默德说道。
