邓肯18+8马刺豪取6连胜
主场作战的马刺今日迎来爵士的挑战，他们首节便取得10分优势，第三节一度建立27分领先早早奠定胜局。最终，主场作战的马刺以123-98大胜爵士取得6连胜。
马刺数据：蒂姆-邓肯18分8个篮板6次助攻、大卫-韦斯特14分13个篮板4次助攻、科怀-伦纳德15分4个篮板3次助攻。替补方面，马努-吉诺比利14分5次助攻、博班-马里亚诺维奇13分7个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德18分4个篮板4次助攻、杰夫-威西10分7个篮板、罗德尼-胡德9分1次助攻。替补方面，特雷-伯克21分4次助攻。
主场作战的马刺开局就展现出火热的状态，邓肯篮下率先得手，随后伦纳德和韦斯特接连进球帮助球队打停对手。爵士开局仅依靠莱尔斯的进球拿到2分，不过暂停归来后海沃德命中三分外加一记2+1稳住局面。但是他们的表现在马刺显得微不足道，韦斯特外线跳投轻松命中，吉诺比利外线命中三分，马刺迅速建立起两位数的优势。末段爵士稍稍找回感觉，伯克连中两记投篮，他们以22-32带着10分的劣势进入第二节。
次节归来，英格尔斯打成2+1，但是马刺这边多点开花挡都挡不住，马里亚诺维奇篮下暴扣得手，伦纳德外线命中三分，面对爵士的防线，马刺如入无人之境一般轻松，随着格林的三分再中，马刺将优势拉大至20分。海沃德再度打成2+1，爵士稍稍找回感觉开始追分，奈何马刺完全打开局面表现非常轻松，分差始终维持在18分上下。半场战罢，马刺以68-51领先爵士17分。
易边再战，大比分落后的爵士没打出一波流，反而让马刺再度掀起进攻，凯尔-安德森连投带罚拿下7分，马刺开局打出一波16-8的攻势继续拉大优势。内托和胡德的两记三分显得杯水车薪，局面完全倾向了马刺。邓肯随后连得4分，马刺的优势扩大至了27分！三节战罢，爵士依靠末段连得6分的表现以74-95结束第三节争夺。
大比分领先的马刺末节依旧没有放松，吉诺比利外线命中三分连得5分，马里亚诺维奇篮下强攻打成2+1，马刺并没有让对手占到一丝的便宜。爵士这边表现同样不差，克里斯-约翰逊和英格尔斯接连命中三分，爵士虽然没有占到优势，但也没有落入下风。手握大比分领先的马刺最终以123-98大胜爵士拿下胜利。
[伤病名单]
马刺：帕克因为右臀部酸痛缺席、拉马库斯-阿尔德里奇轮休。
爵士：亚历克-伯克斯腓骨骨折缺阵、德里克-费弗斯背部拉伤缺阵、鲁迪-戈贝尔膝盖受伤缺阵、丹特-埃克萨姆膝盖受伤赛季报销
[比赛花絮]
爵士：爵士球员本赛季因为伤病等原因合计缺席了69场比赛……自亚历克-伯克斯左腓骨受伤以来，爵士的战绩是3胜3负，伯克斯在12月26日对阵快船的比赛受伤的，爵士希望他能在二月份的全明星赛回归。
马刺：托尼-帕克因为右髋骨酸痛缺阵……格林命中了两记三分，他以662个三分进球超越布鲁斯-鲍文(661)成为马刺对手三分进球数第二多的球员，吉诺比利是球队三分进球数最多的球员，他一共投进了1311个三分……包括上个赛季，圣安东尼马刺创造了常规赛主场30连胜的队史纪录。
[赛后声音]
“我们通过努力让每一场比赛都变得更好，我们会继续保卫我们的主场，继续专注于我们的防守，不管是谁站出来，我们都会努力。”――大卫-韦斯特说道。
“我们一直很幸运，管理层在引援上做的很棒，他给我们带来了希望赢得总冠军的出色球员，我们可以让帕克和阿尔德里奇休息并继续赢得比赛。”――吉诺比利谈帕克和阿尔德里奇的轮休。
“我实际上认为他们在进攻端执行得比我们更好。”――波波维奇说道。
“他们的教练反映了这一点，他们是一个很棒的团体。”――爵士主帅斯奈德说道。
