乔治31+11步行者负快船
步行者在主场迎来快船的挑战，此役两队打得十分胶着，一直纠缠到比 赛最后才决出胜负。保罗-乔治在比赛时间还剩28秒时命中三分，步行者只落后2分。皮尔斯在接下来三分出手不中，给步行者留下2.1秒。可是乔治-希尔在最后一攻出现传球失误，最终步行者在主场以89-91不敌快船，吞下3连败。
步行者数据：保罗-乔治31分11篮板、蒙塔-埃利斯12投3中得到6分4篮板 5助攻、乔治-希尔15分2助攻、伊安-马辛米12分10篮板；替补：迈尔斯- 特纳16分6篮板。
快船数据：克里斯-保罗26分7助攻6篮板、JJ-雷迪克19分2篮板、德安德 鲁-乔丹9分19篮板3盖帽；替补：贾马尔-克劳福德9分2助攻、韦斯利-约 翰逊15分1助攻。
两队在开局展开对攻，雷迪克为快船投进中投和2记三分，但乔治-希尔马上投进三分回敬，保罗-乔治也里突外投拿下4分，两队在开局交替领先。快船在此节中段命中率暴跌，在6分半钟里只得到2分；步行者趁机拉开比分，保罗-乔治再射下6分，替补上场的迈尔斯-特纳也连中3记中投，步行者打出一波12-2，建立起9分领先。不过，快船在此节末苏醒过来，他们的替补阵容突然爆发，韦斯利-约翰逊连中2记三分，克劳福德也飙中三分，快船打出9-0，一举扳平比分。首节结束，两队战成25平。
两队替补在第二节初段陷入拉锯状态，克劳福德接连制造杀伤、命中4记罚球，但是步行者替补CJ-迈尔斯命中2记跳投回敬，迈尔斯-特纳也里突外投拿下4分，步行者重新取得领先。不过，步行者后来命中率下滑，在5分半钟里只得到3分；快船趁机打出得分高潮，雷迪克和保罗接连命中中投，两人联手拿下9分，快船追平比分。不过，乔治-希尔在此节最后打成2+1，保罗-乔治也命中中投，步行者以51-46领先5分进入半场休息。
半场休整过后，两队在第三节初段展开对飙，步行者的埃利斯命中中投，乔治-希尔飙中三分，但是快船的皮尔斯和保罗马上命中三分回敬，快船得以紧咬比分。后来快船越投越顺，保罗和韦斯利-约翰逊联手投进3记三分，快船成功完成反超。虽然保罗-乔治之后打成2+1，但是雷迪克马上飙中三分还以颜色，快船以74-72领先2分进入最后一节。
步行者在第四节回来突然手感全无，他们在前5分半钟里一分未得；快船趁机拉开比分，普里吉奥尼上篮得手，保罗命中2记投篮，快船打出7-0，取得9分领先。不过，保罗-乔治之后挺身而出，他突破上篮、并命中中投和三分，个人砍下7分，帮助步行者把分差缩小到3分。但是保罗及时给予回敬，他命中中投和三分，帮助快船稍微扩大领先优势。然而，步行者打得十分顽强，乔治-希尔在比赛时间还剩1分43秒时投进三分，帮助步行者把分差缩小到2分。虽然保罗之后命中跳投，但是保罗-乔治在比赛时间还剩28秒时命中三分，步行者只落后2分。皮尔斯在接下来三分出手不中，给步行者留下2.1秒。可是乔治-希尔在最后一攻出现传球失误，最终步行者在主场以89-91不敌快船，吞下3连败。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基脚伤休战
快船：布雷克-格里芬手部受伤缺阵
[比赛花絮]
步行者：马辛米今天复出，他拿下12分10个篮板……这场比赛是步行者1月份以来第4场主场比赛。
快船：快船避免了本赛季遭到步行者横扫……快船今天三分球37投15中。
[赛后声音]
“这归根到底还是执行力的问题，我们需要在执行力方面做得更好。”――保罗-乔治在赛后说。
“这场比赛肯定对我们造成了一些伤害，但是这个赛季还没有结束。”――迈尔斯-特纳在赛后说。
“格里芬继续缺阵会令到球队变得艰难，我必须更好地带领球队，帮助球队赢球。”――保罗在赛后说。
