小加16+10主场险胜鹈鹕
两连胜的灰熊今天坐镇主场迎来了鹈鹕的挑战，安东尼-戴维斯和霍勒迪内外结合，让鹈鹕与灰熊僵持到最后一刻。凭借小加索尔最后关键的前场篮板耗尽时间，灰熊以101-99主场取胜。
灰熊数据：迈克-康利15分10助攻，考特尼-李16分4篮板，马克-加索尔16分10篮板6助攻，马特-巴恩斯16分3篮板，杰夫-格林16分6篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯21分8篮板，朱-霍勒迪23分9助攻，莱恩-安德森14分4篮板，诺里斯-科尔10分4助攻，埃里克-戈登10分3助攻。
康利抛投入网、托尼-阿伦连得4分、兰多夫抢到前场篮板补篮命中，灰熊一开场打出一波10-2的攻势首先开局。后知后觉的鹈鹕直到坎宁安上篮命中，浓眉哥跳投入网，球队的进攻才逐渐走向正规。鹈鹕失误较多，多次将球权拱手相让，第一节后半段，板凳悍将莱恩-安德森跳投命中，霍勒迪也连得5分，让鹈鹕将比分成功反超。查默斯造成对手犯规两罚全中后，第一节比赛结束，鹈鹕以26-24领先灰熊2分进入第二节的比赛。
第二节开场，康利连中2记三分，杰迈克尔-格林也打成2+1，延续灰熊进攻端的火力。鹈鹕这边，霍勒迪上篮命中，莱恩-安德森跳投入网给予回敬。第二节后半段，考特尼-李连得5分后，灰熊有扩大分差的趋势，幸好莱恩-安德森跳投命中，霍勒迪突破打成2+1，暂时稳住场上局势。莱恩-安德森射入压哨三分后，上半场比赛结束，鹈鹕以51-49领先灰熊2分进入下半场的比赛。安东尼-戴维斯上半场7投4中砍下16分6篮板。
下半场开始，康利和考特尼-李跳投命中，之前手感一直不顺的戈登下半场手感回暖，回敬1记三分入网。身高臂长的安东尼-戴维斯多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了鹈鹕的禁飞区。第三节后半段，两队犯规开始增多，双方开始依赖罚球得分。阿金萨跳投命中，杰夫-格林半截篮入网成为场上为数不多的亮点之一，霍勒迪射入压哨三分后，第三节比赛结束，鹈鹕以76-72领先灰熊4分进入最后一节的争夺。
末节双方继续一场拉锯，小加索尔内线打进后，霍勒迪和科尔跳投入网还以颜色。最后1分多钟，小加索尔造成对手犯规两罚全中，让灰熊领先3分。考特尼-李三分不中，小加索尔抢到关键前场篮板造成犯规，但他却两罚不中，留给鹈鹕扳平比分的机会，霍勒迪打成快速2分，考特尼-李两罚一中后，小加索尔抢到前场篮板，将时间耗尽，最终灰熊主场取胜。
[伤病名单]
灰熊： 布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战。
鹈鹕：埃文斯因右膝伤缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战。
[比赛花絮]
鹈鹕：接下来球队将是7个主场比赛……埃文斯因右膝盖酸痛缺阵。
灰熊：球队战绩提升到24胜19负。
[赛后声音]
“虽然我们取得了胜利，但我不觉得我们打的很好。”――灰熊主帅乔尔格赛后说。
“我们在第四节战术执行的很好。”――乔尔格补充道。
“我们打的很努力，做了一切为了胜利。”――鹈鹕主帅金特里赛后说。
