林书豪15分黄蜂不敌雄鹿
惜败鹈鹕后，黄蜂回到主场迎来了雄鹿的挑战。尽管黄蜂第一节凭借火热的三分手感取得了两位数的领先，但雄鹿第二节随即将比分扳回。下半场雄鹿高效的进攻效率让球队取得了两位数的领先，最终以105-92客场取胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克12分6助攻，尼古拉斯-巴图姆6分9助攻，马文-威廉姆斯14分7篮板，科迪-泽勒6分2篮板，林书豪15分1助攻。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博14分11篮板，贾巴里-帕克15分4助攻，克里斯-米德尔顿24分4篮板，格雷格-门罗19分10篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯9分6篮板。
一开场黄蜂下起了三分雨：沃克连中2记三分后，马文-威廉姆斯三分也中，黄蜂以9-4的攻势首先开局。雄鹿这边，米德尔顿跳投入网，门罗内线打进还以颜色。第一节后半段，卡明斯基接球上篮得手后，黄蜂的领先已经来到了两位数。运动能力较强的雄鹿多次封盖黄蜂的投篮，强硬的捍卫了雄鹿的禁飞区。拉沙德-沃恩三分不中后，第一节比赛结束，黄蜂以29-19领先雄鹿10分进入第二节的比赛。
第二节开场雄鹿这边下起三分雨：贝勒斯射入三分，拉沙德-沃恩也连中2记三分，将雄鹿的落后瞬间缩小到1分。黄蜂这边，霍伊斯和海尔斯顿跳投命中，为球队稍稍挽回点颜面。沃克今天手感不顺，8次出手仅命中2个。第二节后半段，米德尔顿面对林书豪的防守，连续命中3记跳投，让雄鹿逐渐将领先优势扩大。马文-威廉姆斯射入三分后，雄鹿以52-48领先黄蜂4分进入下半场的比赛。雄鹿第二节单节追回14分。
下半场开始双方展开一场拉锯，马文-威廉姆斯接球上篮命中，海尔斯顿也内线打进。雄鹿这边，字母哥和迈卡威造成对手犯规两罚全中，门罗也抢到前场篮板补篮得手给予回敬。第三节后半段，在黄蜂进攻不顺的时候，马文-威廉姆斯先跳投入网，随后再抢到前场篮板补篮命中，为球队止血。贝勒斯突破抛投不中后，第三节比赛结束，雄鹿以84-71领先黄蜂13分进入最后一节的争夺。三节战罢，雄鹿投篮命中率高达55%。
末节开场林书豪连突带投砍下4分，卡明斯基也适时射入三分，黄蜂打出一波7-0的追分攻势。幸好米德尔顿也上篮和跳投相继得手，将雄鹿的局势暂时稳住。随着时间的不断减少，雄鹿将领先优势进一步扩大。最终，雄鹿客场轻松取胜。
[伤病名单]
黄蜂：兰姆右脚趾受伤缺阵、艾尔-杰弗森膝盖受伤缺阵、吉尔克里斯特肩膀脱臼归期未定。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、OJ-梅奥左跟腱疼痛缺席比赛。
[比赛花絮]
雄鹿：因脚踝扭伤而缺阵6场的贝勒斯本场复出，他出战22分钟砍下3分6助攻……梅奥因左腿疼痛没有随队来到客场。
黄蜂：兰姆因右脚趾受伤本场缺阵……巴图姆今天10投仅2中，砍下6分。
 
