杜兰特26+17轻取灰熊队
收获一场大胜后，灰熊今天做客切萨皮克能源球馆，康利本场缺阵，上半场雷霆就取得了20分的领先，下半场在雷霆二少的带领下，球队将领先优势稳住，最终雷霆以112-94主场轻松取胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特26分17篮板，拉塞尔-威斯布鲁克20分7篮板7助攻，塞尔吉-伊巴卡7分5篮板，史蒂文-亚当斯6分5篮板3封盖，迪昂-韦特斯15分3助攻。
灰熊数据：扎克-兰多夫12分6篮板，马里奥-查默斯23分8篮板9助攻，马特-巴恩斯13分2篮板，杰夫-格林10分5篮板4助攻，马克-加索尔8分4篮板。
伊巴卡跳投命中，威少抢断对手传球反击暴扣得手，让雷霆首先打开局面。灰熊这边，巴恩斯勾手入网，小加索尔转身跳投打板入网还以颜色。本场复出的杜兰特第1记三分就稳稳命中，让球队占据主动。第一节后半段，威少闪电反击上篮得手、杜兰特内线暴扣得手、韦特斯也突破上篮命中，雷霆打出一波11-1的攻势，将领先进一步扩大。兰多夫跳投不中后，第一节比赛结束，雷霆以25-16领先灰熊9分进入第二节的比赛。第一节灰熊全队投篮命中率低至29%。
第二节开场，莫罗射入1记三分后，佩恩也连中2记三分，让雷霆的领先瞬间来到了两位数。不过灰熊这边黑白二熊轮流打进，将比分迫近。灰熊三分线外多次出现机会，但客场的篮筐对他们来说就像是加了盖，8次出手仅命中1个。威少犀利的突破彻底撕裂灰熊防守，第二节后半段，威少突破上篮再中，分差已经来到了19分。小加索尔两罚全中后，上半场比赛结束，雷霆以56-36领先灰熊20分进入下半场的比赛。
下半场开始，托尼-阿伦抛投打成2+1后，罗伯森立马暴扣也打成2+1给予回敬。巴恩斯突破暴扣得手后，再上篮命中，成为灰熊进攻端为数不多的亮点之一。尽管巴恩斯和托尼-阿伦今天表现不错，但两人都身背4次犯规，无论是进攻还是防守都表现的束手束脚。第三节后半段，雷霆连续4次失误，让灰熊打出一波7-0的追分攻势，幸好杜兰特及时射入三分和跳投，浇灭了灰熊反攻火苗。查默斯三分不中后，第三节比赛结束，雷霆以83-65领先灰熊18分进入最后一节的争夺。
末节缺乏爆炸性得分的灰熊也没能有效的迫近比分，比赛也提前进入了大练兵时间，最终，雷霆主场轻松取胜。值得一提的是，本场比赛过后，杜兰特职业生涯总得分超越了斯蒂芬-马布里 （16297分） ，排名上升到了历史得分总数榜的第97位，距离第96位的詹姆斯-沃西 （16320分） 还差22分。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
灰熊：康利跟腱受伤缺阵、乔丹-亚当斯和布兰登-赖特都因膝伤休战。
[比赛花絮]
灰熊：托尼-阿伦本场代替康利出任首发，他5投3中砍下8分……在比赛最后1分钟，卡特扣了一次篮，受到了全场球迷的欢呼……杰夫-格林第四节领到了1次技术犯规。
雷霆：本场球员穿着橙色球衣……第一节灰熊全队投篮命中率只有29%……上半场板凳球员10投8中。
[赛后声音]
“一般情况下作为一支团队，必须在防守端做好，因为你肯定会有哪天晚上手感不顺，投不进球。”――雷霆主帅多诺万赛后说。
