考辛斯24+15险胜老鹰队
今天国王主场迎战老鹰，双方本场都是背靠背作战，双方上半场几乎平分秋色，而国王在第三节的一波流取得了比分领先，而老鹰此后还是顽强将比赛带回胶着状态，最后隆多关键的上篮得分拿到三双并为球队带来胜利。
国王数据：德马库斯-考辛斯24分15篮板，拉简-隆多11分11助攻10篮板，威利-考利-斯坦12分11篮板，本-麦克勒摩14分4助攻，欧米-卡斯比13分5篮板，科斯塔-库佛斯6分6篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普14分14篮板5抢断4盖帽，艾尔-霍弗德11分8篮板，肯特-贝兹莫尔11分2助攻，丹尼斯-施罗德12分4助攻，凯尔-科沃尔9分3助攻。
首节比赛开始，隆多连续的传球助攻队友得分与老鹰打平，双方屡次试投三分偏出后，卡斯比率先远投命中，随后科沃尔也在外线作出回应，而麦克勒摩的一传一投让国王取得稍稍领先。接着在隆多与科沃尔对飙三分后，塞福洛沙和米尔萨普都命中跳投紧追比分，而考辛斯内外拿到5分和麦克勒摩的一记跳投让国王领先到了6分，到了本节最后三分钟，霍弗德和施罗德各拿两分，而考辛斯再在内线砍下4分让国王以27-20领先第一节。
次节比赛回来，贝里内利连续的罚球得分让国王领先到了10分，但此后国王的连续的失误和投篮不中被施罗德带领老鹰打了一波8-0迅速缩小分差，随后库佛斯和达伦-科里森各中一球，斯科特的三分和贝兹莫尔的上篮让球队继续紧追比分，而接着贝兹莫尔的三分一度让老鹰反超比分，好在国王这边由新秀考利-斯坦连续在内线取分，个人贡献6分让国王重夺领先，虽然米尔萨普也同样的做出回应连砍6分，但最后麦克勒摩的三分和库佛斯的两罚命中还是让国王以47-44结束半场。
半场休息回来，老鹰上来就迅速打了一波6-2反超比分，而国王暂停回来也立即做出回应，麦克勒摩打四分成功，考辛斯、考利-斯坦和卡斯比内外都有斩获，回敬了一波12-0确定了11分的领先，随后老鹰依旧未能得分，隆多再接再厉连续上篮和助攻为国王再拿6分继续扩大领先，而在老鹰再次暂停过后，米尔萨普挺身而出连投带罚拿到6分打破得分荒，而且老鹰的防守强度也突然提升让国王进攻屡屡受阻，在施罗德最后带球上篮得分后，老鹰缩小比分到63-72。
双方战到了最后一节，老鹰延续了此前的防守强度，而进攻端霍弗德带领球队取分又打出了一波10-2迫近分差到1分。随后考辛斯内线连砍6分，但霍弗德外线投中三分和贝兹莫尔两记跳投终将比分打平，而紧接着卡斯比就命中三分让国王又一次领先，随后双方一阵乱战，卡斯比的两罚一中让国王还剩两分钟时领先一球，随后场上形势更多加胶着，科沃尔和施罗德的各一记三分让比赛最后时刻再次打平，最后考辛斯助攻隆多命中得分让国王以91-88赢下比赛。
[伤病名单]
国王：鲁迪-盖伊脚后跟受伤休战，埃里克-莫兰脚伤休战，杜热-迪康膝伤休战。
老鹰：全员健康。
[比赛花絮]
老鹰替补前锋迈克-斯科特在过去11场比赛中有10场都有三分球命中……老鹰直到第三节4分16秒时米尔萨普跳投命中才有球员得分上双……老鹰现在客场战绩为11胜11负，他们还有两场比赛才完成连续四场客场之旅……上次国王取得四连胜还是去年三月的时候。
[赛后声音]
“太坚韧了，这是一场强硬的胜利，我很高兴最后我们赢了。老鹰可能是联盟前五的球队，但被我们击败了。”----国王主帅卡尔赛后说。
“我为球队在背靠背后还有这样的斗志感到自豪，当我们在客场落后17分时是很困难的，我们只是没有足够的时间来逆转。他们更有能量，赢得了主场五五开的比赛，他们让我们得分总是很艰难。”----老鹰教练布登霍尔泽赛后说。
“我想那个战术失败了，假如我能接到球并冲下篮下的话，那球好像碰到了我脚还其他地方，我不清楚。真是个胆战心惊的回合。”----霍弗德赛后谈到最后关键的失误时说。
