加索尔25+10公牛擒骑士
两连胜的骑士今天坐镇主场迎来了公牛的挑战，手感冰冷的骑士全队全场落后，第三节更是被公牛领先了14分，最终公牛以96-83客场取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯26分13篮板9助攻，凯文-乐福14分5篮板，凯里-欧文11分3篮板，JR-史密斯18分11篮板，季莫费-莫兹戈夫6分6篮板。
公牛数据：保罗-加索尔25分10篮板6助攻，吉米-巴特勒20分9篮板，德里克-罗斯12分4助攻，泰-吉布森15分8篮板，尼古拉-米罗蒂奇17分6篮板。
詹姆斯带球上篮命中、乐福射入三分、欧文跳投入网，骑士三巨头一开场打出一波7-2的攻势主场首先开局。公牛这边，斯内尔突破抛投入网，吉米-巴特勒也连续2次跳投命中还以颜色。詹姆斯反击上篮得手后，接下来6次出手均无果而终，骑士的进攻端因此迟迟难以打开。骑士第一节最后6分50秒一分未得，而公牛毫不手软：加索尔跳投命中后，再补篮得手，米罗蒂奇这时也在外线射入三分，让公牛以21-14领先骑士7分进入第二节的比赛。第一节骑士投篮命中率低至21%。
第二节开场，骑士进攻端回暖，欧文抛投入网、乐福抛射入网后，再内线打进，两人合力迫使公牛请求暂停。暂停回来，吉布森先打成2+1，随后再抢到前场篮板补篮得手，为球队挽回颜面。詹姆斯第二节不着急自己攻，他更多的为队友送出妙传，串联起球队的进攻。第二节后半段，詹姆斯上篮得手，JR-史密斯也连突带投砍下4分，骑士打出一波6-0的追分攻势。吉米-巴特勒射入三分后，上半场比赛结束，公牛以44-39领先骑士5分进入下半场的比赛。
下半场开始，加索尔射入三分，罗斯也带球上篮得手，延续公牛的进攻火力。骑士这边，莫兹戈夫跳投入网，欧文跨步上篮命中给予回敬。骑士首发手感不顺，辛苦制造的罚球都只有8罚1中，替补也手感冰冷，4人合计7投0中没有得分。第三节后半段，米罗蒂奇射入三分让公牛的领先来到了两位数。就在公牛要扩大领先的时候，戴拉维多瓦及时射入三分。三节战罢，公牛以72-58领先骑士14分进入最后一节的争夺。
末节开场还是米罗蒂奇，他射入三分将领先优势进一步扩大。骑士这边，詹姆斯站了出来，他连续2次带球上篮命中，随后再造成对手犯规两罚全中。就在骑士追分的时候，加索尔连中2记跳投将局势稳住。当比赛还剩1分多钟的时候，公牛依旧领先两位数，比赛就此失去了悬念。最终，公牛客场取胜。
[伤病名单]
骑士：全员健康。
公牛：诺阿左肩脱臼缺阵、迈克-邓利维背部受伤缺阵、柯克-辛里奇因病缺阵。
[比赛花絮]
公牛：摩尔第一节小腿受伤下场接受检查，之后他没有回归……吉布森之前比赛伤了眼角，今天他戴着护目镜出场29分钟，砍下15分8篮板。
骑士：本场是JR-史密斯第800场比赛……詹姆斯职业生涯有39次收获三双。
[赛后声音]
“我不认为我们的状态足够好，在比赛初期，我们过于强求，我们希望打开球场空间，我认为我们确实也做到了，之后我认为我们失去了节奏。我们累了，勒布朗-詹姆斯发力早了，凯里-欧文希望尽早站出来，凯文-乐福也希望尽早站出来。我认为我们现在的状态还不够好，无法打出我们所希望的风格。”――骑士主帅泰伦-卢说道。
“他们的状态并不是糟糕，只不过不是我们所需要打出的那种状态水准。”――卢继续说道。
“我们的状态必须得更好，因为教练希望我们打出更快的节奏。”――詹姆斯赛后说。
