韦德24分关键球取得胜利
热火前往客场挑战背靠背的雄鹿，此役德拉季奇伤愈复出。两队一直纠缠到比赛最后才决出胜负，字母哥在比赛时间还剩1分钟时灌篮得分，帮助雄鹿追平比分。但是韦德在之后的关键时刻命中跳投，而字母哥则出现致命失误，韦德随后连续命中罚球，热火锁定胜局。最终，热火在客场以107-103力克雄鹿，取得3连胜。
热火数据：德维恩-韦德24分7助攻4篮板3抢断3盖帽、克里斯-波什20分6篮板5助攻、戈兰-德拉季奇12分8助攻、阿马雷-斯塔德迈尔12分8篮板、洛尔-邓16分7篮板；替补：贾斯蒂斯-温斯洛6分4篮板、杰拉德-格林10分2篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博28分4篮板6助攻6失误、格雷格-门罗24分5篮板、迈卡威9分6助攻8篮板、贾巴里-帕克17分5篮板、克里斯-米德尔顿9分7篮板；替补：拉沙德-沃恩8分1篮板、迈尔斯-普拉姆利8分7篮板。
首节比赛，两队在开局打得相当胶着，小斯、波什和德拉季奇相继命中跳投，但雄鹿的字母哥、贾巴里-帕克和门罗在篮下分别得分还以颜色，两队在开局紧咬比分。不过，雄鹿之后命中率下滑，在2分钟里只得到2分；热火捉住机会拉开比分，韦德突然爆发，他杀进内线拿下5分，并助攻温斯洛和邓得分，帮助热火打出一波12-2的高潮，建立起9分的领先优势。不过，雄鹿在此节末段及时找回手感，字母哥拿下4分，米德尔顿接连杀伤、命中5记罚球，雄鹿在首节结束时把比分追至到28-33。
次节归来，雄鹿在第二节初段接连出现失误，热火趁机扩大领先优势，杰拉德-格林连得4分，温斯洛连投带罚拿下4分，波什也命中三分，多点开花的热火把分差拉大到12分。不过，德拉季奇后来接连出现失误，雄鹿展开反击，米德尔顿、字母哥和门罗分别得分，雄鹿打出6-0，把分差缩小。但热火及时苏醒过来，德拉季奇站出来连得4分将功补过，热火得以重新扩大领先优势。然而，韦德和温斯洛在此节末出现失误，雄鹿的门罗趁机拿下4分，雄鹿在上半场结束时把比分缩小到48-55。
中场回来，雄鹿在第三节初段多点开花，贾巴里-帕克、门罗、字母哥和迈卡威联手拿下14分，帮助雄鹿打出一波14-4、把分差缩小到1分。不过，热火及时有所回应，韦德挺身而出连得4分，热火得以重新扩大领先优势。但是字母哥之后开启得分模式，他连得6分，帮助雄鹿紧咬比分。此节末段，杰拉德-格林替补上场后为热火拿下5分，但雄鹿马上展开反击，投出手感的字母哥在内线连得5分，替补上场的沃恩也连中2记三分，雄鹿在第三节结束时以83-81反超了2分。
最后一节，雄鹿在第四节初段毫无征兆地失去手感，他们在前3分半钟里只得到2分。热火则保持着良好手感，波什连投带罚拿下5分，德拉季奇命中跳投，热火打出8-2，一举反超比分。虽然雄鹿之后逐渐找回手感，门罗在内线拿下4分，但是波什马上打成2+1回敬，韦德也制造杀伤两罚全中，热火保持着微弱领先。韦德之后站出来制造杀伤、命中4记罚球，热火取得6分。不过，雄鹿马上有所回应，门罗站出来连投带罚拿下4分，字母哥得到2分，雄鹿打出6-0、扳平比分、迫使热火叫暂停调整。暂停之后，邓命中三分，但是迈卡威随后制造杀伤、两罚一中，字母哥在比赛时间还剩1分钟时灌篮得分，帮助雄鹿追平比分。但是韦德在之后的关键时刻命中跳投，而字母哥则出现致命失误，韦德随后连续命中罚球，热火锁定胜局。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、OJ-梅奥左跟腱疼痛缺席比赛、约翰-亨森因腰疼缺席比赛
热火:哈桑-怀特塞德腹部肌肉受伤休战、克里斯-安德森膝伤休战
[比赛花絮]
雄鹿：亨森因为腰疼已经缺阵2场比赛……字母哥在第三节5中5拿下13分。
热火：德拉季奇复出首秀就上场32分钟，送出12分8助攻……热火这次5连客之旅取得3胜2负的战绩。
[赛后声音]
“这是一场精彩的胜利，尤其是考虑到我们对阵的是雄鹿，这是一场艰难的比赛。”――德拉季奇在赛后说。
“没有戈兰和约什-麦克罗伯茨的贡献我们无法赢下这场比赛。”――韦德在赛后说。
“我们知道这样的客场之旅会很艰难，我非常为我们队员们感到骄傲。”――波什在赛后说。
