科比5分伤退湖人惨败爵士
湖人前往客场挑战爵士，此役科比打了15分钟就因为右脚跟腱疼痛提前离场。湖人在上半场表现糟糕，只得到36分，爵士早早就拉开比分。最终，湖人在客场以82-109惨败给爵士，吞下2连败。
爵士数据：戈登-海沃德14分5篮板5助攻、特雷-莱尔斯17分9篮板、鲁迪-戈贝尔18分18篮板5盖帽、罗德尼-胡德14分5篮板；替补：特雷-伯克16分3助攻、乔-英格尔斯10分2篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特上场15分钟得到5分2助攻、乔丹-克拉克森10分4篮板、路易斯-威廉姆斯20分2篮板、罗伊-希伯特2分5篮板；替补：丹吉洛-拉塞尔13分4助攻、朱丽叶斯-兰德尔6分6篮板。
首节比赛，湖人的小南斯仅登场3分钟即因右膝疼痛离场。不过，湖人凭借克拉克森里突外投拿下4分，以及路易斯-威廉姆斯投进三分，在开局取得微弱领先。但是湖人之后毫无征兆地命中率暴跌，爵士趁机打出得分高潮，莱尔斯命中三分和中投，胡德投进三分，爵士打出一波10-0，取得7分领先。湖人迟迟没有找回手感，爵士的海沃德之后里突外投拿下4分，替补上场的伯克也投进2记三分，爵士再打出一波16-3的高潮，已领先17分。但湖人凭借安东尼-布朗在此节末投进三分，在首节结束时把比分稍微缩小到18-32。
次节归来，爵士延续着火热手感，替补上场的英格尔斯投进2记三分，戈贝尔在篮底补篮拿下4分，爵士已取得21分的领先优势。科比之后挺身而出为湖人拿下4分，但湖人其他人并没有得分贡献，紫金军并未能掀起追分高潮。爵士的戈贝尔随后在篮下打成2+1，胡德命中三分，爵士保持着大比分领先。半场战罢，湖人36-60落后着24分。
中场过后，湖人传来坏消息，科比因为右脚跟腱疼痛，本场比赛不会再上场。爵士则在第三节一上来就找到三分手感，胡德和海沃德联手投进3记三分，爵士把领先优势扩大到36分。虽然路易斯-威廉姆斯之后站出来为湖人砍下9分，但是爵士马上有所回应，莱尔斯命中三分，伯克上篮得分，爵士并没有让湖人缩小分差。不过，安东尼-布朗和路易斯-威廉姆斯在此节最后投进三分，湖人得以在第三节结束时稍微把分差缩小到59-89。
最后一节，拉塞尔一上来即送出助攻，并投进2记三分，帮助湖人把分差缩小到24分。不过，爵士及时作出回应，内托打成2+1，戈贝尔和海沃德也接连得手，爵士重新拉开比分，湖人并未能看到翻盘希望。最终，湖人在客场吞下一场惨败。
[伤病名单]
爵士：丹特-埃克萨姆因膝伤赛季报销，德里克-费弗斯因背伤缺阵、亚历克-伯克斯左脚踝伤缺阵、布克面部受伤缺阵
湖人：科比右脚跟腱疼痛退出比赛、小南斯右膝酸疼退出比赛
[比赛花絮]
爵士：费弗斯已经连续13场比赛缺阵……爵士在前三节的单节得到都超过28分。
湖人：小南斯在第一节就因为右膝疼痛退出比赛……湖人今天的命中率只有34.4%。
[赛后声音]
“我每场比赛都感觉越来越好，队友在场上寻找我，我就是尽力去保护篮筐，打出侵略性。”――戈贝尔在赛后说。
“我们的球员还要去适应和戈贝尔一齐打球，他是一个特别的球员，我们必须要利用的长处。”――爵士主帅斯奈德在赛后说。
“我的跟腱一直痛时，这已经开始困扰到我了。一旦你有了跟腱伤病，这感觉就不是原来的了”――科比在赛后说。
