克莱38分哈登30分勇士胜
勇士昨天大败给小牛后，今天马不停蹄前往休斯顿挑战火箭，库里继续因伤缺阵。此役克莱-汤普森表现出色，全场砍下38分，在他的带领下，勇士在客场以114-110力克火箭，送给火箭3连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登30分5篮板5助攻、德怀特-霍华德21分13篮板5助攻3盖帽、帕特里克-贝弗利15分4篮板4助攻、特雷沃-阿里扎11分3篮板；替补：科里-布鲁尔9分4抢断、马库斯-索顿10分、泰-劳森5分4助攻。
勇士数据：克莱-汤普森38分7篮板、德雷蒙德-格林10分16助攻11篮板、肖恩-利文斯顿13分7助攻4篮板、安德鲁-博古特9分11篮板；替补：安德烈-伊格达拉20分4助攻3篮板、伊恩-克拉克12分3篮板。
勇士开局手感不佳，在前4分钟里只得到4分。主场作战的火箭则迅速找到手感，霍华德和卡佩拉在篮下得手，哈登打成漂亮3+1，贝弗利也连续制造杀伤命中4记罚球，火箭打出12-4的开局。不过，克莱-汤普森站出来率队展开反击，他命中2记三分，帮助勇士把比分迫近。虽然哈登随后回敬1记三分，但是克莱-汤普森马上连中3球还以颜色，勇士成功反超比分，迫使火箭叫暂停调整。暂停之后，手感火热的克莱-汤普森再中中投和三分，博古特也在篮下拿下4分，内外开花的勇士把领先优势扩大到7分。但是火箭替补索顿在此节最后一攻命中三分，帮助火箭在首节结束时把比分追至30-33。
伊格达拉在第二节一上来即打成2+1，但是火箭替补马上有所回应，布鲁尔连投带罚拿下4分，索顿飙中三分，火箭打出7-0，一举扳平比分，迫使勇士叫暂停调整。暂停之后，斯贝茨打成2+1，德雷蒙德-格林命中三分，勇士得以重新建立起领先优势。火箭则是命中率下滑，在之后的3分半钟里只得到2分；勇士趁机拉开比分，伊恩-克拉克飙中2记三分，帮助勇士打出一波9-0，把领先优势扩大到56-47。不过，火箭在此节末段及时苏醒过来，先是贝弗利命中三分，随后哈登连中2记三分，其中1记还打成3+1，火箭打出12-3的高潮，成功追平比分。但是利文斯顿在此节最后一攻得手，勇士以61-59领先2分结束上半场。
火箭在第三节回来马上找到手感，阿里扎突然爆发，他制造杀伤两罚全中、并命中三分，霍华德和哈登也得分，多点开花的火箭反超了比分。不过，克莱-汤普森再次挺身而出，他命中三分和中投，为勇士止血；随后伊格达拉也在篮下连得4分，勇士一举扳平比分。此节末段，火箭命中率下滑，陷入了2分半钟的得分荒；勇士趁机打出得分高潮，伊格达拉和克莱-汤普森相继飙中三分，勇士轰出10-0，在第三节结束时以90-82领先8分。
霍华德在第四节初段的轮换时间里不断得手、拿下5分，但是勇士的替补阵容马上有所回应，伊格达拉命中三分，利文斯顿命中2记跳投，勇士保持着10分左右的领先优势。不过，哈登上场后带领火箭打出追分攻势，他上篮得手和命中三分，并助攻霍华德在篮下得手，火箭打出10-2，把分差缩小到4分，迫使勇士叫暂停调整。然而，火箭在比赛末段的关键时刻掉链子，他们陷入了3分半钟的得分荒，并未能进一步缩小比分。勇士则趁机重新拉开比分，伊格达拉和博古特在篮下得手，克莱-汤普森连中2记跳投，勇士打出8-0，重新建立起两位数的领先，就此锁定胜局。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
勇士：斯蒂芬-库里因左小腿淤青缺阵、埃泽利由于脚趾酸痛缺阵、哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术缺席、莱昂德罗-巴博萨右肩扭伤缺席比赛
[比赛花絮]
火箭：哈登在第一节由于肘击博古特、吃到恶意犯规……麦迪今天出现在场边观看比赛。
勇士：埃泽利连续2场比赛因伤缺阵……巴博萨和哈里森-巴恩斯都因伤没有随队前往客场。
[赛后声音]
“我就是尽力把球打进，执行我们的进攻战术。”――德雷蒙德-格林在赛后说。
“昨晚我们打得非常尴尬，我们不想2连败。”――克莱-汤普森在赛后说。
“我们打得没有连续性，我们前三节都打得不错，但对着这样一支强队不能犯错。”――哈登在赛后说。
