科比缺阵湖人主场擒76人
湖人坐镇主场迎战76人，此役科比因肩伤缺阵。两队本场比赛命中率糟糕，全场打铁声响个不停。不过，湖人在第四节捉住76人的失误打出一波流，成功拿下胜利。最终，湖人以93-84击败76人，取得2连胜。
湖人数据：乔丹-克拉克森19分3助攻、路易斯-威廉姆斯24分5助攻4篮板、小拉里-南斯8分14篮板；替补：丹吉洛-拉塞尔6分5助攻4篮板、朱丽叶斯-兰德尔15分9篮板、尼克-杨8分3篮板。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔15分12篮板3盖帽、以赛亚-卡南7分4篮板、伊斯梅尔-史密斯9分4篮板；替补：贾利尔-奥卡福12分4篮板、罗伯特-科温顿10分6篮板。
首节比赛，湖人率先找到手感，路易斯-威廉姆斯开局拿下4分，帮助湖人打出6-1的开局。不过，76人之后展开反击，诺埃尔在篮下攻下4分，伊斯梅尔-史密斯里突外投拿下4分，卡南飙中三分，多点开花的76人打出9-0，一举反超比分。但是克拉克森在此节后半段开启得分模式，他打成2+1，并命中2记中投距离投篮，个人拿下7分，湖人在首节结束时把比分追至21平。
次节归来，奥卡福在第二节初段连续得分，他里突外投砍下8分，帮助76人压制住湖人、逐渐建立起5分领先。但是湖人在此节中段找回手感，尼克-杨投进三分，拉塞尔也杀进内线打板得分，湖人一举扳平比分。两队在此节末段展开对攻，76人替补麦康奈尔命中三分和中投，但是克拉克森在此节最后1分钟连得4分，湖人在半场结束时以40-41紧咬着比分。
半场休整过后，两队在第三节回来仍然打得十分胶着，亚卡尔-桑普森为76人拿下4分，但路易斯-威廉姆斯马上射下4分还以颜色，场上比分继续紧咬。不过，76人在此节后半段出现状态起伏，他们突然失去手感，在2分多钟里一分未得。湖人捉住机会打出得分高潮，安东尼-布朗命中三分，巴斯和小南斯里突外投联手拿下4分，湖人打出7-0，建立起6分领先。但是76人在此节最后及时苏醒过来，科温顿连投带罚拿下4分，帮助76人在第三节结束时把比分追至60-62。
最后一节的较量，湖人一上来即打出高潮，尼克-杨、兰德尔和巴斯分别得手，湖人在1分钟里就打出6-0，建立起8分领先，迫使76人马上叫暂停调整。不过，76人之后展开反击，奥卡福上篮得手，格兰特也杀进篮下拿下4分，76人重新咬住比分。可是76人比赛末段连续出现失误，湖人趁机打出反击攻势，尼克-杨和路易斯-威廉姆斯联手投进3记三分，兰德尔完成快攻灌篮，拉塞尔也突破上篮得手，湖人打出一波13-2，一举建立起14分领先，再一次打停76人。湖人之后保持着手感，路易斯-威廉姆斯和克拉克森接连得分，湖人保持着两位数领先、没有给76人留下翻盘机会。
[伤病名单]
湖人：科比因右肩酸痛缺阵
76人：霍利斯-汤普森因眼部手术缺阵、恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
湖人：湖人10个月以来首次取得连胜……安东尼-布朗顶替科比出任首发，他上场22分钟拿下5分5篮板。
76人：刚担任76人助教的德安东尼在2013-14赛季曾担任湖人主帅……76人在2015年的战绩是17胜69负，湖人则是17胜66负。
[赛后声音]
“我们都是年轻的球队，虽然在作客费城时输给他们，但是我们没有想过要复仇他们，我们只是必须尽力赢下一场比赛。”――路易斯-威廉姆斯在赛后说。
“给我们个游行庆祝吧，伙计。”――斯科特在赛后开玩笑说。
“我认为我们的防守还不错，但是我们就是投不进球，而且对手在移动方面要比我们好。”――76人主帅布雷特-布朗在赛后说。
