杜兰特30+12小胜掘金队
今天掘金坐阵主场迎战雷霆，双方在上半场各打了一节好球，雷霆在上半场取得稍稍领先，随后场上局势不温不火，比分一直没有拉开，不过杜威二少最后时刻发力还是帮助球队拿下比赛。
掘金数据：达尼罗-加里纳利27分3篮板，肯尼思-法里德17分15篮板，伊曼纽尔-穆迪埃13分9助攻，若弗雷-洛韦尔涅12分4篮板，加里-哈里斯11分6篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特30分12篮板，拉塞尔-威斯布鲁克27分12助攻，埃内斯-坎特25分8篮板，史蒂文-亚当斯10分6篮板，凯尔-辛格勒7分4篮板。
首节比赛开始，刚开场杜兰特就和加里纳利对飙投篮各拿到6分，随后亚当斯在内线连续接队友传球轻松拿到6分，而加里纳利连续的突破灌篮得手和法里德的两罚命中让双方打平。此后加里-哈里斯连投带罚拿到4分和约基奇勾手命中让球队拿到6分领先，而在杜兰特命中三分和坎特跳投后雷霆又一次陷入进攻停滞，掘金连续的冲击篮下得分扩大领先到10分，到了本节最后两分钟，掘金也出现了连续的投篮不中，让雷霆抓住反击机会一度缩小比分到4分，而加里纳利最后时刻后撤步跳投命中后，掘金以31-25领先。
来到第二节比赛，雷霆上来又出现松解让掘金在1分钟内打了一波6-0再次扩大领先，好在雷霆暂停回来后，新秀佩恩连续助攻队友得分回敬了一波9-2迫近比分。随后双方主力陆续回来，雷霆也提升了防守强度，连续刷出反击得分，在打到打节的时候由杜兰特助攻坎特上篮追平比分，虽然此后加里纳利连续命中两记三分，但坎特的二加一和威斯布鲁克连续突破灌篮得分还是让雷霆反超3分。到了本节末，双方都出现了连续的投篮不中，在法里德两罚命中后，杜兰特回应一记三分让雷霆以57-53结束半场。
半场休息回来，双方回应两个回合得分后，法里德前场二次进攻和打三分成功反超比分，接着又接穆迪埃的助攻篮下轻松得分加上加里-哈里斯的两罚命中让掘金领先到5分。随后杜威二少又稍稍发力联手拿到8分，而掘金只靠罚球拿到3分，这样双方又一次打平，接着又是威斯布鲁克先是助攻坎特和韦特斯内外得到5分接着自己也两罚全中，而此间掘金仅由约基奇篮下拿到两分，而双方打到最后，洛韦尔涅接队友助攻在内线连得4分，但威少的突破上篮和助攻史蒂文-亚当斯篮下得分让雷霆依然以84-79领先5分。
双方战到最后一节，双方外线三分一直没打开，都靠着转换冲击拿分，坎特的连续反击上篮让雷霆保持着领先，随后双方投篮屡屡偏出，而杜兰特的打三分和坎特上篮得分及威斯布鲁克罚球让球队拿到两位数的领先，接着加里-哈里斯命中双方末节首个三分，加里纳利和穆迪埃也有得分又一次拉近比分，不过杜兰特回应了一记三分，威斯布鲁克也突破灌篮得分让雷霆还剩两分钟时依然领先9分，虽然最后穆迪埃的打三分和亚瑟两罚全中一度缩小到4分，但威少关键的抢断和坎特的前场篮板还是帮助球队以110-104取胜。
[伤病名单]
掘金：优素福-努尔基奇脚踝受伤休战，贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战。
雷霆：全员健康。
[比赛花絮]
坎特今天14中10，他和亚当斯是雷霆队中仅有的两位命中率过50%的球员……新秀佩恩9投全失其中有6个三分未进……尤素夫・努尔基奇穿上了训练服但没有上场，他已经因左膝伤势缺席了两场比赛。
[赛后声音]
“我们今晚获得了很多投篮机会，佩恩错失了4个空位三分，韦特斯投丢了两到三个，我也投丢了一些，这些看起来还不错，我们能接受的。”----杜兰特谈到球队28中6的三分球时说。
“你们都知道KD和威斯布鲁克是可以打出很棒的比赛，他们俩是超级明星，但我们不能让其他人也打出好的表现。”----巴顿赛后说。
“坎特今晚做得不错，他带来的积极影响，有很多前场篮板，保持着活力和得分，他做了很多很棒的工作。”----多诺万赛后谈到坎特的表现时说。
