沃克40+9+7加时擒魔术
四连败的魔术今天坐镇主场迎来了黄蜂的挑战，前三节投篮命中率高达61%的魔术取得了15分的领先，不料末节黄蜂掀起大反攻，在最后29秒将比分反超。最后12秒黄蜂领先3分，奥拉迪波射入扳平三分后，双方进入加时赛。加时赛里，黄蜂凭借霍伊斯的关键三分，最终以120-116成功逆转。
魔术数据：维克托-奥拉迪波29分3篮板，托拜厄斯-哈里斯22分5篮板，尼古拉-武切维奇15分12篮板4助攻，埃文-富尼耶15分2篮板，埃尔弗里德-佩顿11分9篮板10助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克40分7篮板9助攻，马文-威廉姆斯11分14篮板，林书豪7分4助攻，特洛伊-丹尼尔斯17分3篮板，斯宾瑟-霍伊斯16分10篮板。
奥拉迪波抛投入网拉开了本场比赛的序幕，随后托拜厄斯-哈里斯跳投也中积极响应。黄蜂这边，马文-威廉姆斯先上篮得手，随后再连续造成对手犯规五罚全中。本场被提上首发的奥拉迪波表现十分抢眼，不仅弹无虚发的命中跳投，还抢到前场篮板补篮命中，让魔术占据主动。第一节后半段，富尼耶连罚带投砍下4分，接过队友的枪。弗莱射入压哨三分后，第一节比赛结束，魔术以35-30领先黄蜂5分进入第二节的比赛。
第二节开场，还是富尼耶主导魔术的进攻火力：他先跳投入网，随后再稳稳命中三分，让魔术的领先进一步扩大，黄蜂随即请求暂停。暂停回来，丹尼尔斯射入三分、马文-威廉姆斯抢到前场篮板补篮得手、沃克突破上篮命中，黄蜂打出一波9-2的追分攻势，为球队稍稍挽回点颜面。沃克连得4分后，上半场比赛结束，魔术以61-55领先黄蜂6分进入下半场的比赛。上半场沃克11投7中砍下15分1助攻。
下半场开始，武切维奇勾手打成2+1、阿龙-戈登突破低手上篮命中、托拜厄斯-哈里斯跨步上篮也中，魔术打出一波9-0的攻势，让领先优势扩大到13分。黄蜂这边，林书豪低手上篮命中成为进攻端为数不多的亮点之一。第三节后半段，沃克带球上篮命中后，再造成对手三分犯规，一人苦苦支撑起球队的进攻火力。特洛伊-丹尼尔斯射入三分后，第三节比赛结束，魔术以94-79领先黄蜂15分进入最后一节的争夺。三节战罢，奥拉迪波和托拜厄斯-哈里斯合计25投18中砍下46分。
末节开场富尼耶跳投入网，内皮尔射入三分，让魔术的领先进一步扩大。不过丹尼尔斯连突带投砍下4分，沃克也连得5分给予回敬。第四节后半段，布莱恩-罗伯茨连得7分后，分差逐渐来到了1分。最后29秒，沃克跳投入网后，黄蜂将比分成功反超。最后12秒沃克两罚全中，让黄蜂领先3分。奥拉迪波射入扳平三分后，双方进入加时赛。
加时赛里，沃克接球上篮命中，布莱恩-罗伯茨跨步上篮也中，让黄蜂占据主动。魔术这边，武切维奇勾手命中成为球队加时赛4分多钟的时间里唯一一粒运动战进球。最后44秒，阿龙-戈登射入三分，奥拉迪波反击暴扣得手为球队挽回颜面。之前表现平平的霍伊斯关键时刻射入三分，而奥拉迪波跳投不中，比赛就此定局。最终，黄蜂成功逆转。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
黄蜂：泽勒右肩拉伤、巴图姆脚趾旧伤复发缺阵、兰姆右脚趾受伤缺阵、艾尔-杰弗森膝盖受伤缺阵、吉尔克里斯特肩膀脱臼归期未定。
[比赛花絮]
黄蜂：巴图姆和泽勒本场因伤缺阵……缺阵4场比赛的兰姆本场回归出战4分钟，没有得分……沃克今天出战了46分钟，拿到了40分9助攻7篮板4抢断1盖帽。自从1985-86赛季至今，今天是首次有黄蜂 （之前的山猫） 球员单场比赛拿到至少40分7篮板9助攻4抢断。
魔术：阿龙-戈登本赛季第一次首发出战，4投4中砍下10分7篮板4助攻。
[赛后声音]
“我希望再努力一把，推进球队的前进步伐，我们需要为了胜利而拼尽全力。”――沃克赛后说。
“起码有20个回合，我们有不理智的投篮选择或者错误的转移球。”――魔术主帅斯凯尔斯赛后说。
