乔治32+14末节接管比赛
步行者在主场迎来活塞的挑战，两队在前三节打得十分胶着。不过，保罗-乔治在第四节末突然爆发，他连得21分，帮助步行者一举锁定胜局。最终，步行者主场以94-82击败活塞，结束2连败。
步行者数据：保罗-乔治32分14篮板7失误、蒙塔-埃利斯14分3篮板、乔治-希尔18分4篮板；替补：CJ-迈尔斯8分2盖帽、乔丹-希尔8分3篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德11分18篮板、雷吉-杰克逊12分5助攻、艾森-伊利亚索瓦12分7篮板、马库斯-莫里斯11分4助攻、肯塔维厄斯-考得威尔-波普16分10篮板；替补：布兰登-詹宁斯4分2篮板、斯坦利-约翰逊6分2助攻。
活塞开局反客为主，伊利亚索瓦里突外投拿下4分，波普上篮得手，活塞打出6-0的开局，直接打停步行者。暂停之后，步行者展开反击，保罗-乔治命中三分，拉沃伊-阿伦、埃利斯和乔丹-希尔等接连在篮下得手，迈尔斯随后也飙中三分，步行者打出一波15-4，一举反超5分。此节末段，两队陷入拉锯状态，埃利斯为步行者投进三分，但是伊利亚索瓦里突外投回敬4分，活塞在首节结束时把比分追至20-24。
活塞替补贝恩斯在第二节一上来连得4分，帮助活塞追平比分。活塞之后越投越顺，贝恩斯再里突外投拿下4分，波普打成2+1，活塞成功反超比分。不过，活塞之后出现状态起伏，陷入了3分钟的得分荒，并接连出现失误；步行者的所罗门-希尔、乔治-希尔和斯塔基则接连得分，步行者打出10-0，重新取得7分领先。然而，此节最后3分钟轮到步行者陷入得分荒，他们只靠罚球得到1分；活塞的波普命中三分，德拉蒙德、伊利亚索瓦和莫里斯分别得分，活塞回敬一波9-1，在半场结束时把以42-41反超比分。
两队在第三节初段陷入拉锯状态，步行者的埃利斯打成2+1，但是活塞的雷吉-杰克逊马上三分回敬，场上比分继续紧咬。然而，活塞在此节中段突然手感全无，陷入了4分钟的得分荒；步行者趁机掀起进攻高潮，埃利斯和乔丹-希尔命中中投，乔治-希尔飙中三分，步行者打出9-0，建立起7分领先。保罗-乔治之后也站出来连投带罚拿下5分，步行者取得两位数领先。不过，活塞在此节末逐渐找回手感，德拉蒙德内线强攻拿下3分，莫里斯连中2记跳投，活塞在第三节结束时把比分追至59-64。
活塞替补在第四节的轮换时间掀起追分攻势，斯坦利-约翰逊连续得手拿下6分，詹宁斯也制造杀伤两罚全中，活塞把分差缩小到2分。不过，活塞后来再次出现状态起伏，他们在4分钟里只得到2分；步行者趁机重新扩大领先优势，保罗-乔治连投带罚拿下4分，帮助步行者把领先优势扩大到6分。虽然波普之后为活塞投进2记跳投，但是保罗-乔治突然爆发，他飙中3记三分和3记中投，个人独得15分，帮助步行者进一步扩大领先优势，直接打停活塞。比赛最后1分钟，保罗-乔治再中2记跳投，步行者锁定胜局。
[伤病名单]
步行者：全员健康
活塞：约迪-米克斯脚伤休战
[比赛花絮]
步行者：马辛米今天复出首发登场……保罗-乔治今天拿下14个篮板。
活塞：活塞5名首发全部得分上双。
[赛后声音]
“就是竞争很激烈而已，我认识莫里斯兄弟，他们都是好人，就是在比赛激烈的时候，打得很努力。”――保罗-乔治在赛后谈及场上冲突时说道。
“我们的先发们在今天的比赛中被摧毁了，我们的替补们在帮助我们追回了比分。”――活塞主帅范甘迪在赛后说。
“保罗-乔治使用了一些魔法药水。我认为当我们需要他的时候，他做得非常出色，”――乔治-希尔在赛后说。
