保罗16+13轻松胜尼克斯
两连胜的尼克斯今天坐镇主场迎来了快船的挑战，双方打的火药味十足，罗宾-洛佩斯被驱逐出场。上半场快船就建立起两位数的领先，并在第三节将领先优势进一步扩大，最终以116-88客场取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼16分6助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯13分8篮板，罗宾-洛佩斯6分7篮板，德里克-威廉姆斯9分7篮板，何塞-卡尔德隆4分6篮板。
快船数据：克里斯-保罗16分6篮板13助攻，德安德鲁-乔丹20分8篮板，韦斯利-约翰逊14分3篮板，保罗-皮尔斯13分4篮板，JJ-雷迪克7分2篮板。
一开场老将皮尔斯射入2记三分，雷迪克也跳投命中，快船打出一波8-2的攻势反客为主。尼克斯这边，洛佩斯勾手命中，安东尼也射入三分还以颜色。巴莫特跳投入网、小乔丹接保罗助攻暴扣得手、皮尔斯带球上篮命中，快船再打出一波6-0的攻势，将尼克斯直接打停。暂停回来，安东尼打成2+1为球队挽回颜面。第一节后半段，韦斯利-约翰逊弹无虚发的射入3记三分，让快船的领先优势进一步扩大。小里弗斯跳投不中后，第一节比赛结束，快船以31-24领先尼克斯7分进入第二节的比赛。
第二节开场，还是韦斯利-约翰逊跳投稳稳命中，延续快船的进攻火力。尼克斯这边，奥奎因内线打进，加洛韦跳投入网给予回敬。第二节中后段，小里弗斯、普里吉奥尼和雷迪克相继命中三分，让快船的领先再次来到了两位数。保罗今天虽然手感冰冷，7投仅1中，但上半场尚未结束就已经送出10次助攻，很好的串联起全队的进攻。保罗上篮不中后，上半场比赛结束，快船以55-45领先尼克斯10分进入下半场的比赛。
下半场开始，快船进攻不顺，陷入了长达3分多钟的得分荒，幸好保罗及时站了出来连中2记跳投和1记三分，止住了进攻端的颓势。双方打的火药味十足，洛佩斯与保罗纠缠在一起时，打到保罗嘴唇，这一举动像是捅了马蜂窝，小乔丹站出来为队友出头，双方一度剑拔弩张。随后裁判给出罚单：洛佩斯被驱逐出场，保罗和小乔丹领到技术犯规。克劳福德跳投命中后，快船的领先来到了20分。塞拉芬跳投不中后，第三节比赛结束，快船以86-64领先尼克斯22分进入最后一节的争夺。
末节开场，克劳福德射入三分，阿尔德里奇勾手入网将领先优势进一步扩大。随着时间的不断消逝，缺乏爆炸性得分的尼克斯始终没能扳回比分，比赛就此失去了悬念。最终，快船客场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战、兰斯-托马斯左膝疼痛缺阵。
快船：布雷克-格里芬大腿肌肉拉伤缺阵。
[比赛花絮]
快船：保罗第三节被洛佩斯打到脸部，嘴唇随即流血接受处理。
尼克斯：兰斯-托马斯本场因左膝盖酸痛缺阵，球队主帅费舍尔不知道他周六是否能打。
[赛后声音]
“我只是心烦意乱，克里斯是个小个子，你知道我什么意思吧？所以我必须得保护他。”――小乔丹赛后说。
“昨晚他们迷失了方向，今晚他们找机会来纠正昨晚发生的事情。”――尼克斯主帅费舍尔赛后说。
“他会成为很出色的球员，他那么年轻、技术又好、体型完美、球商也高。”――快船主帅里弗斯谈到波尔津吉斯。
