利拉德15+13轻取国王队
坐镇主场开拓者今日迎来国王的挑战，面对昨天刚打完双加时的国王，开拓者全场几乎一直占据上风，昨天砍下56分的考辛斯本场21投仅4中完全不在状态，最终，开拓者以112-97轻取国王拿下胜利。
开拓者数据：达米安-利拉德15分13次助攻5个篮板、CJ-麦科勒姆18分5次助攻、梅森-普拉姆利12分8个篮板。替补方面，阿伦-克拉布13分3个篮板、杰拉德-亨德森15分4个篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯全场21投仅4中拿到17分5个篮板4次助攻、拉简-隆多15分11次助攻5个篮板、威利-考利-斯坦12分7个篮板4次封盖。替补方面，马科-贝里内利14分3个篮板4次助攻。
斯坦开局连续两次接隆多传球拿下4分帮助国王率先打开局面，开拓者则依靠普拉姆利投篮帮助球队拿下首分，两支球队开局状态都很不错，开拓者这边阿米奴命中三分，开拓者打出一波7-0的攻势扭转局面。国王这边很快做出回应，隆多和考辛斯接连命中投篮，国王随即回敬一波7-0。僵持之下开拓者渐渐占据主动，普拉姆利和冯莱接连篮下得手，他们重新打出9-0的攻势开始占据主动。隆多关键时刻命中三分稳住局面，但是开拓者这边伦纳德随即回敬一记三分，加上利拉德和克拉布的连续2+1，开拓者不断拉大领先。首节战罢，开拓者以33-29建立起4分的领先优势。
次节归来，两支球队延续着火热的手感，开拓者这边伦纳德和亨德森接连命中三分，国王这边科里森也有三分进账，双方开局都没能占得便宜。期间开拓者曾4分15秒里一分未得，但是国王也没能抓住机会，这段时间里他仅依靠考辛斯的上篮打入唯一的运动战进球。普拉姆利的上篮帮助开拓者打破得分荒，埃德-戴维斯随后强攻篮下打成2+1，开拓者出色的表现牢牢守住领先。末段贝利内里的三分曾将劣势追至4分，不过麦科勒姆的最后时刻进球帮助开拓者以58-52领先国王6分结束半场较量。
易边再战，国王的进攻没有问题，他们依靠着考辛斯不断低位强攻制造杀伤，卡斯比也在外线命中三分，但是国王的防守也很糟糕，开拓者依靠普拉姆利的投篮率先拿分，随后利拉德在外线命中三分，开拓者牢牢控制比分。关键时刻隆多和麦克勒摩连续冲击篮下打入进球稍稍稳住局面，但是很快开拓者便打出反击，克拉布的三分，利拉德的投篮，开拓者一波7-0的攻势迅速拉开比分。双方末段大打对攻，库佛斯的进球曾帮助他们将劣势缩小至个位数，但是伦纳德随即回敬三分重新拉开比分，三节战罢，开拓者以88-74带着14分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，开拓者依旧控制着局面，国王这边得分相当艰难，安德森和科里森的进球非常困难，开拓者则越战越勇，他们不断抓对手的失误打反击，克拉布抢断后快下接传球直接命中三分，随后亨德森在相同的位置同样命中三分，开拓者在第一个暂停前建立起20分的领先。暂停归来后国王依旧找不到太好的办法，卡斯比这边命中三分，回过头来克拉布在对手的脑袋上直接上篮得手，开拓者完全控制场面主动。大比分落后的国王此后无力再造威胁，主场作战的开拓者以112-97轻取国王拿下胜利。
[伤病名单]
国王：埃里克-莫兰脚伤休战，杜热-迪康膝伤休战、鲁迪-盖伊眼角膜擦伤缺席比赛。
开拓者：全员健康。
[比赛花絮]
国王：国王队前锋鲁迪-盖伊在周一双加时不敌山猫的比赛中因左眼受伤缺席本场比赛，主帅乔治-卡尔表示他希望盖伊能在接下来的两个客场之旅回归……国王背靠背第二场比赛的战绩变成了2胜10负……隆多本场送出11次助攻，他已经连续13场比赛至少送出10次助攻。
开拓者：波特兰前10个进球里，有7个进球的助攻来自利拉德……利拉德本赛季第10次送出两双数据，这是他的职业生涯新高。
[赛后声音]
“他是一位非常出色的球员，得分手段很多，但我认为在绝大多数时间里，我们在防守他上做的很好。”――伦纳德谈防守考辛斯。
“作为一名教练，我不喜欢这样的借口，但作为普通人，这可能是一个合理的借口。”――乔治-卡尔谈背靠背作战导致考辛斯状态不佳。
“他们的板凳伤害到了我们，他们是一支很棒的球队。”――乔治-卡尔谈开拓者的表现“
