科比28分湖人险上演逆转
北京时间1月8日，鏖战两加时遗憾输给小牛的国王坐镇主场睡眠列车球馆迎接湖人的登门挑战，后者则刚刚在主场被勇士再次屠杀。本场比赛科比伤愈复出表现出色贡献28分。国王在前三节一直保持大比分领先，湖人在末节发起疯狂反击甚至反超比分，但遗憾最后时刻出现失误，国王在主场有惊无险击败湖人，避免连败。
湖人数据：科比-布莱恩特28分3助攻，乔丹-克拉克森15分5篮板4助攻，路易斯-威廉姆斯20分3助攻，拉里-南斯9分4篮板，替补方面朱利叶斯-兰德尔，丹吉洛-拉塞尔27分4助攻，布兰顿-巴斯10分6篮板4助攻，朱利叶斯-兰德尔6分10篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯29分10篮板7助攻，拉简-隆多9分6篮板12助攻，鲁迪-10盖伊18分6助攻，昆西-埃西18分3篮板，本-麦克勒摩16分4篮板。替补方面达伦-科里森14分2篮板，马科-贝里内利11分3助攻。
南斯接科比助攻投进两分拉开了整场比赛的序幕，麦克勒摩连得4分，盖伊同样有所贡献，埃西打成2+1，国王打出9-0的攻击波。路易斯-威廉姆斯突破得手，湖人终于再次得分，但没能持续，国王趁此在考辛斯的带领下全面开花，送出一波16-0的高潮，将比分领先至20分以上。科比通过罚球得到1分，湖人在开场6分钟之内只得到5分。暂停过后，路易斯-威廉姆斯投进3分，科比也拿到首次运动战得分，湖人好像找回一些手感。但国王这边攻势不减，麦克勒摩，考辛斯延续了良好的状态继续发挥，始终保持领先。科比再次连得4分，伤愈复出的拉塞尔也进攻命中，湖人稍稍迫近比分，本节末端，路易斯-威廉姆斯连砍5分，国王这边贝里内历弹无虚发给出回应，首节战罢，国王38-21领先17分。
节间休息回来，两队在前两分半钟都没获得运动战得分。拉塞尔连得4分打破场上僵局，库佛斯篮下得手，贝里内利两次进攻贡献6分，国王找回进攻感觉。克拉克森中投命中，拉塞尔继续投篮得分，科比两次投篮砍下5分，湖人次节的进攻状态不错。但国王也保持了良好状态，贝里内利和库佛斯继续稳定输出，科里森外线投进3分，领先优势依旧保持在20分左右。此后两队都未能限制住彼此的进攻，湖人这边在科比的穿针引线下不断取分，国王则是考辛斯在内线不断取分，半场战罢，国王69-48继续领先。
易边再战，兰斯打成2+1，湖人在下半场先声夺人，麦克勒摩中投命中，盖伊突破灌篮得手，国王依旧将比分领先。此后科比连续命中两计三分，路易斯-威廉姆斯也跳投命中，湖人试图发起反击，麦克勒摩再入3分，国王稳住场上局势，两队在这段时间展开对攻战，彼此投篮的保持这较高的命中率。本节末端，湖人在外线突然发力，路易斯-威廉姆斯和拉塞尔分别有一计三分入账，湖人就此将比分追至20分以内。湖人在本节发力得到38分，三节过后以82-106落后16分。
末节比赛开始，巴斯篮下打中，克拉克森连得6分，拉塞尔也贡献3分，湖人打出一波11-2 的攻击波将比分缩小至10分以里，考辛斯篮下打中帮助快船打破场上得分荒，但湖人这边，克拉克森联手拉塞尔势如破竹再拿5分，分差已经缩小至只差4分。暂停回来，考辛斯继续篮下打中，但湖人这边兰德尔内线单打造成杀伤罚球得到2分，拉塞尔抓住国王进攻不中的机会反击再中3分，克拉克森在此投进中投，湖人将比分反超。盖伊灌篮得手，拉塞尔突破命中，湖人继续领先，时间还有2分30秒。盖伊中投命中，巴斯还以颜色，克拉克森再中，湖人继续领先。此后考辛斯篮下抢得1分，隆多中投命中，国王将比分反超，时间仅剩21.7秒。暂停回来，克拉克森出现失误，球被隆多断下，国王获得球权，湖人被迫实施犯规战术，考辛斯两次罚球全部命中，分差来到2分，时间只有6.8秒。
[伤病名单]
湖人：全员健康。
国王：考利-斯坦手指受伤，预计1月复出。 
[比赛花絮]
湖人：科比第一次在萨克拉们托打比赛还是在1996年12月10日。 曾效力于国王的慈世平本场比赛没有出场。
国王：欧米尔-卡斯比因为背部伤病已经连续缺席了三场比赛，考利-斯坦同样因为手指受伤连续缺席了两场比赛。
[赛后声音]
“科比现在在耍我们，我认为他会回来再打一个赛季。”――考辛斯谈到科比时说。
“你们还没有见识到我的实力，我知道自己的能力，我知道自己更够做些什么。”――拉塞尔坦言。
