伦纳德21分马刺取12连胜
北京时间1月22日，已经11连胜的马刺前往菲尼克斯挑战太阳，后者最近状态不佳连续输掉五场。本场比赛马刺整场保持领先，太阳始终都未能组织起有效的反击，最终马刺客场轻松击败对手，豪取12连胜。
马刺数据：科怀-伦纳德21分3篮板，雷-麦卡勒姆11分4篮板，大卫-韦斯特8分4篮板，拉马库斯-阿尔德里奇7分5篮板，替补方面博班-马里亚诺维奇17分13篮板，乔纳森-西蒙斯13分1篮板。
太阳数据：德文-布克24分5助攻，阿奇-古德温20分3篮板,历克斯-莱恩13分8篮板，泰森-钱德勒8分20篮板，替补方面TJ-沃伦18分1篮板。
阿尔德里奇开场便连取5分，韦斯特连投带罚也砍下4分，格林突破内线命中，而太阳这边只有布克一人投中两球，马刺打出11-4的开局。虽然此后太阳连取4分，但卡哇伊及时站出打成2+1，马刺始终保持着场上主动。之后太阳在马刺的严密防守下再也没能得分，分差瞬间来到两位数。本节还有两分钟，又是布克挺身而出，太阳终于得分，马刺的得分势头也有所减弱，莱恩中投得手，西蒙斯投进压哨球，马刺25-18领先7分进入次节比赛。
节间休息回来，莱恩禁区内暴扣得分，杰弗森二次补篮命中，太阳先得4分。西蒙斯投进3分帮助马刺抢得次节首分，迪奥内线单打命中，西蒙斯再中，马刺回应7-0的攻击波。暂停回来，太阳依旧没能得分，反倒是马刺这边卡哇伊再得4分，韦斯特投进两分，马刺打出13-0，将分差扩大至16分。本节末端，布克再发神威，先是助攻古德温投篮得手，之后自己打成2+1，沃伦此后抢得二次进攻命中，太阳在上半场结束前慢慢将分差缩小。半场结束太阳39-51落后了12分。
易边再战，古德温罚球得到两分，钱德勒在内线连取4分，沃伦突破命中，太阳在下半场开始状态不错。但马刺这边卡哇伊和阿尔德里奇一直保持稳定发挥，分数差依旧维持在10分以上。此后太阳外线突然发力，古德温，布克，沃伦三人分别有一计三分入账，分差一度被缩小至只剩6分，米尔斯及时站出投进三分稳住场上局势，马里亚诺维奇也连入两球，马次依旧将比分领先10分。不过本节太阳状态有所好转整节得到30分，不过他们还是以69-79落后10分。
末节比赛，米尔斯再入三分，西蒙斯打成2+1，马里亚诺维奇打扮入筐，马刺打出一波7-0将分差再次拉开，莱恩篮下暴扣得手，布克再次投进三分，太阳试图再次发起反击，但无奈邦纳同样投进三分还以颜色，卡哇伊继续保持着稳定发挥，太阳始终未能吹响返工的好小，时间不断流逝，但分差未能缩小，整场比赛就此定局，最终马刺在客场轻松击败对手，将连胜场次扩大至12场。
[伤病名单]
太阳：罗尼-普莱斯因脚伤缺阵、埃里克-布莱索膝伤赛季报销。
马刺：邓肯以及帕克轮休。
