海沃德25分客场掀翻湖人
北京时间1月11日，刚刚惜败给雷霆的湖人今天坐镇主场斯台普斯球馆迎接爵士的登门挑战，后者刚刚战胜热火结束了三连败。本场比赛两队命中率都颇低，湖人更是全场只得到74分，爵士在整场比赛始终保持领先，凭借海沃德的优秀发挥最终86-74客场击败湖人赢得打铁战。
爵士数据：戈登-海沃德25分2助攻，罗德尼-胡德14分6篮板，劳尔-内托7分2助攻，鲁迪-戈贝尔10分5篮板，替补方面克里斯-约翰逊6分8篮板，特雷-伯克10分1助攻。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯18分8篮板6助攻，乔丹-克拉克森14分2篮板，拉里-南斯10分11篮板，替补方面朱利叶斯-兰德尔11分7篮板。
路易斯-威廉姆斯中投命中拉开了整场比赛的序幕，内托中投命中，海沃德连得5分，戈贝尔篮下扣篮得手，爵士送给湖人一波9-0的攻击波，克拉克森连得5分，爵士则投篮频频打铁，萨克雷中投命中，湖人趁此还给对手7-0将比分追平。胡德投进三分，爵士在四分钟后终于得分，两队在首节命中率都低的可怜，第一节战罢爵士仅以15-14领先1分。
威西投篮命中，胡德打成2+1，爵士率先找到比赛感觉，尼克-杨投进两分，兰德尔篮下攻中，但爵士攻势更猛，威西联手约翰逊再拿8分，伯克外线飙中三分，爵士将领先优势扩大至15分。慈世平外线投进三分帮助湖人再次得分，兰德尔也有所贡献，但无奈爵士始终掌握场上主动，领先优势一直维持在15分左右。半场过后，湖人仅得30分，落后爵士13分进入下半场。
路易斯-威廉姆斯投进三分，克拉克森中投命中，湖人试图发起反击，但无奈海沃德及时站了出来连得6分，浇灭了湖人反扑的火焰。此后两队你来我往，爵士始终保持领先优势在13分左右。南斯扣篮得手，希伯特灌篮得分，湖人好像稍稍找回一些感觉，但事实证明这只是昙花一现，爵士这边在海沃德的带领下稳扎稳打，三节过后爵士依旧以61-50领先11分。
胡尔塔斯中投命中，湖人在下半场先声夺人，胡德连得4分，克拉克森中投命中，两队在末节开端展开对攻，但爵士始终保持这场上领先。路易斯-威廉姆斯连得4分，南斯连续攻进两球，湖人试图再次发起反击，但海沃德延续了前三节的手感继续稳定发挥，爵士领先对手依旧在10分以上，时间已所剩无多，最终爵士客场轻松击败湖人，迎来两连胜。
[伤病名单]
爵士：丹特-埃克萨姆膝盖受伤，赛季报销，德里克-费弗斯因伤缺阵。
湖人：科比-布莱恩特因右脚跟腱拉伤缺席比赛，丹吉洛-拉塞尔因右脚受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
爵士：本赛季至今所有的37场比赛中，还没有任何一名球员得到过10次以上的助攻。 德里克-费弗斯因为背部伤病，已经连续缺席了10场比赛。
湖人：拉塞尔因为右脚踝伤病本场比赛并没有出场，同时巴斯因为右眼伤病也没有出场。
[赛后声音]
“篮筐上好像有个小盖子。”――斯科特说道。
“我们在用自己的方式去打球，在个人角色方面我们做的非常好，我们知道谁是组织者，谁又是投手，整场比赛都在我们的控制之中。”――海沃德说道。
