小托马斯20分率队擒76人
客场作战的凯尔特人今日挑战76人队，凯尔特人凭借出色的表现半场便建立起15分的优势早早奠定胜局。最终，客场作战的凯尔特人以112-92轻取76人拿下胜利。
76人数据：罗伯特-科温顿25分8个篮板、贾利尔-奥卡福10分6个篮板、纳伦斯-诺埃尔12分9个篮板。替补方面，TJ-麦康奈尔8分5个篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯20分4次助攻、杰-克劳德20分2个篮板、埃弗拉-布拉德利19分4次助攻、阿米尔-约翰逊3分12个篮板5次助攻。替补方面，马库斯-斯马特16分2个篮板4次抢断、埃文-特纳11分5次助攻。
比赛开局就不在76人的控制范围，客场作战的凯尔特人开局表现表现出火热的状态，阿米尔-约翰逊用一记扣篮为绿军首开纪录，随后克劳德外线命中三分，加上小托马斯的2+1，凯尔特人首个暂停前便以15-5取得领先。76人开局的状态很一般，依靠着诺埃尔的补篮打破僵局，暂停归来后的76人外线找到感觉，科温顿突然暴走，一人连中三记三分帮助球队迅速缩小比分。绿军期间同样有着出色表现，克劳德和布拉德利命中两记三分帮助他们守住优势。末节76人越战越勇，可惜格兰特4次罚球仅命中两球，76人落后2分没能扳平比分。绿军最后时刻抓住机会，斯马特的进球帮助他们以30-25结束首节争夺。
次节归来，凯尔特人再度迎来出色开局，杰雷布科和奥利尼科开局连续篮下得手打停对手，暂停归来76人依旧防不住对手，克劳德先是强攻篮下打成2+1，随后外线远投命中三分，分差瞬间被拉开。76人这边防守不行，进攻也很糟糕，他们前4分钟里仅得到1分，直到伊斯梅尔-史密斯的投篮进球才打破僵局。绿军期间越战越勇，斯马特接连命中三记三分完全控制局面。此后绿军的手感开始回落，这让原本状态就不怎么样的76人稍稍喘了一口气，半场战罢，绿军单节净胜10分，他们以58-43带着15分的优势进入下半场。
半场调整76人虽然找回了进攻，但防守端仍旧无法阻止对手，绿军开局前4次出手全部命中，前8次出手打进7球，其中包括克劳德又一记三分，分差也直接被拉大至24分！76人开局依靠奥卡福的连续单打稍稍挽回一丝颜面。此后的双方开始大打对手，大比分落后的76人没了压力，卡南和科温顿接连命中三分。大比分领先的凯尔特人也没有压力，克劳德再度打成2+1。绿军牢牢控制着大比分的领先优势。末段双方再度对攻，两支球队连续4次出手全部打成，但疯狂的表现并没有让比分缩小。三节战罢，绿军以94-69领先76人25分。
末节是制胜已经成为了垃圾时间，不过费城的球员仍然努力追分，诺埃尔开局连得4分，科温顿制造三分犯规拿下5分，虽然无法制造大规模的反击，但是努力的进攻帮助他们稍稍缩小比分。绿军的领先让他们高枕无忧，而他们在进攻端更加放松的表现让命中率极具下滑，球队前7分15秒里仅得到9分。不过大比分领先的凯尔特人毫无压力，他们将领先保持到最后并以112-92击败76人拿下胜利。
[伤病名单]
凯尔特人：乔丹-米基因脚踝扭伤缺席比赛。
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
凯尔特人：凯尔特人助教杰罗梅-艾伦重新回到费城，他曾在这里任职6个赛季，并在上个赛季辞去职位……绿军本赛季三次面对费城全部取胜。
76人：由于天气原因，76人队将在今天到场的9322名球迷里提供两张未来主场的免费球票，同时还允许一些在高层看台观看比赛的球迷来到更靠近球场的前排看台观看比赛……尼克-斯陶斯卡斯因为左肩伤势缺席了此前的三场比赛，本场他重新回到阵容，斯陶斯卡斯本场比赛6投1中……麦康奈尔在第一节因为滑倒而被前排的椅子割伤右小腿并离场返回跟医生，不过他在下半场重新回到了球场。
[赛后声音]
“我觉得我们的球员今天统治了比赛，而且我觉得我们做的很棒。”――凯尔特人主帅史蒂文斯说道。
“从我的角度来说这是一场糟糕的比赛。”――76人主帅布朗不满球队表现。
“我们知道自己在做什么，我们打的很放松，并打出攻击性，这给我们带来惊喜。”――斯马特赛后说道。
