凯尔特人五人上双擒掘金
坐镇主场的掘金今日迎来凯尔特人的挑战，状态出色的凯尔特人在第四节一度领先20分以上，掘金末段打出连续反击并一度将分差追至8分，不过时间已经不够他们创造奇迹。最终，五人得分上双的凯尔特人以111-103击败掘金拿下胜利。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利27分3个篮板4次抢断、以赛亚-托马斯16分5次助攻、杰-克劳德13分4个篮板3次助攻、阿米尔-约翰逊9分13个篮板6次助攻。替补方面，凯利-奥利尼克17分7个篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利23分7个篮板、肯尼思-法里德15分15个篮板4次助攻、加里-哈里斯15分7个篮板、伊曼纽尔-穆迪埃13分4次助攻。替补方面，威尔-巴顿23分5个篮板4次助攻。
两支球队在开局经历短暂得分荒之后很快进入状态，布拉德利的进球帮助凯尔特人打破僵局，随后他在外线再中三分为球队取得领先。掘金这边同样有着出色发挥，哈里斯外线率先命中三分，随后加里纳利踩线命中远投。绿军开局的状态更加出色，布拉德利状态相当出色，他随后连中两记三分帮助球队迅速拉开比分。掘金末段找回感觉，加里纳利和哈里斯联手贡献8分，掘金紧追比分。首节战罢，绿军以29-21落后8分进入第二节。
次节回来，掘金率先发难，约基奇开场不久便打成2+1，可惜加罚没能命中，随后巴顿这边三分再中，掘金将分差追至3分。奥利尼克关键的三分帮助绿军稳住局面，布拉德利随后再中两记三分，他的出色表现帮助绿军抗住掘金的不断反扑。掘金这边防守虽然守不住，但是进攻端的表现并不差，法里德内线上篮得手，加里纳利外线命中远投。半场战罢，小托马斯两罚全中，绿军以55-45带着10分的优势进入下半场。
易边再战，掘金再度迎来出色开局，穆迪埃连投带罚率先拿下4分，掘金开局连得8分将比分缩小至5分。暂停归来小托马斯和克劳德连续两记三分帮助绿军稳住局面，绿军凭借这两记三分迅速扭转局面，小托马斯在随后不久再度命中三分，分差来到了14分！加里纳利随即回敬三分帮助掘金稳住局面，掘金在末段打出一波13-4的攻势重新缩小分差。末段掘金没能延续，绿军则找回感觉，特纳打成反击，绿军连得6分并以81-70重新建立起两位数的领先。
最后12分钟的争夺，绿军再接再厉继续发力，奥利尼克接连命中远投一人贡献5分，掘金开局一波7-0的攻势将分差和扩大至22分。掘金在暂停归来之后发动绝地反击，巴顿一人连中两记三分，法里德篮下接连打入进球，掘金打出反击不断蚕食分差。奈何分差过于巨大，掘金在最后时刻一度将比分缩小至8分，但是此时时间已经所剩无几。最终，主场作战的凯尔特人以111-103击败掘金拿下胜利。
[伤病名单]
凯尔特人：乔丹-米基因脚踝扭伤缺席比赛
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战。
[比赛花絮]
掘金：加里纳利在过去的13场比赛里有10场比赛得分至少达到20分……掘金过去18次客场造访波士顿输掉了16场。
凯尔特人：凯尔特人第三节75-70领先掘金之后他们打出了一波18-1的一波流……凯尔特人得分超过100分的时候，战绩是22胜11负……凯尔特人面对西部球队的战绩变成了7胜7负。
[赛后声音]
“我们还有很大的提升空间，当我们轮换换位处在正确的位置时，我们会是很棒的防守球队，如果我们不防守，那么我们也就赢不了比赛。”――凯尔特人主帅史蒂文斯说道。
“我们不能只是一段时间表现的很好，无法持续下去，尤其是在客场之旅中。”――加里纳利说道。
