怀特塞德25+19打爆小牛
两连败的热火今天坐镇主场迎来了小牛的挑战，韦德因为流感症状，本场替补出战。小牛第一节进攻端哑火，全队投篮命中率低至22%，单节落后了12分。之后大起大落的小牛也没能扳回比分，最终热火以106-82主场轻松取胜。
热火数据：德维恩-韦德10分7助攻，哈桑-怀特塞德25分19篮板，克里斯-波什16分7篮板，戈兰-德拉季奇15分7助攻，杰拉德-格林19分3篮板。
小牛数据：扎扎-帕楚里亚14分13篮板，德克-诺维茨基11分3篮板，韦斯利-马修斯12分4篮板，何塞-巴里亚6分5助攻，德隆-威廉姆斯9分5助攻。
泰勒-约翰逊顶替韦德出任首发，与德拉季奇搭档后场。德拉季奇翻身跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后波什也抢到前场篮板补篮得手积极响应。小牛这边，帕楚里亚跳投入网，巴里亚带球上篮也中还以颜色。第一节后半段，泰勒-约翰逊和洛尔-邓射入三分，怀特塞德连中2记跳投后，热火的领先已经来到了两位数。上一场三分手感火热的小牛今天开场三分6投0中，进攻端迟迟难以打开。一节战罢，热火以22-10领先小牛12分进入第二节的比赛。第一节小牛全队投篮命中率低至22%。
第二节开场小牛积极的缩小比分分差，维兰纽瓦连突带投砍下7分，诺维茨基也跳投入网。不过热火立马做出回应：波什和德拉季奇射入三分，尤德里也带球上篮得手将领先优势稳住。怀特塞德今天上半场表现十分高效，不仅与队友多次空中接力得手，还积极的摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。维兰纽瓦三分不中后，上半场比赛结束，热火以58-45领先小牛13分进入下半场的比赛。上半场怀特塞德12投9中砍下18分13篮板的两双数据。
下半场开始洛尔-邓反击上篮得手，波什中距离跳投命中，迫使小牛请求暂停。暂停回来，巴里亚带球上篮命中，诺维茨基和帕楚里亚跳投入网，小牛回敬一波6-0的攻势。之前比赛状态火热的巴里亚今天在三分线外迷失，4次三分出手全部投失。第三节后半段，即便小牛主帅卡莱尔大范围换人依旧没能止住球队的颓势，德拉季奇中路突破上篮命中后，热火的领先已经来到了20分。鲍威尔跳投不中后，第三节比赛结束，热火以80-61领先小牛19分进入最后一节的争夺。
末节马修斯射入三分，帕森斯勾手入网，小牛积极的缩小着比分分差。不过热火稳扎稳打，没有给小牛留机会，随着时间的不断减少，小牛没能有效的扳回比分，最终热火主场轻松取胜。
[伤病名单]
热火：约什-麦克罗伯茨膝盖伤势继续缺阵。
小牛：德文-哈里斯背部受伤退出比赛。
[比赛花絮]
热火：本场比赛过后，波什的生涯常规赛总得分超越埃尔顿-布兰德，上升至历史第89位……怀特塞德半场结束时就砍下18分13篮板的两双数据。
小牛：德隆本场回归出战20分钟，砍下9分5助攻……帕森斯8投2中，三分3投0中。
[赛后声音]
“我只是努力去提升我的全明星票选支持率。”――怀特塞德赛后说。
“他（怀特塞德）是我们油漆区里的强力球员。”――热火主帅斯波尔斯特拉赛后说。
“我们进攻是有层次的，我们想建立一支愿意分享球的球队。”――斯波尔斯特拉补充说道。
