浓眉哥32+7主场大胜活塞
鹈鹕在主场迎战背靠背的活塞，此役鹈鹕手感火热，上半场即拿下72分 ，建立起19分的领先优势。活塞在下半场反扑失败，最终鹈鹕在主场以 115-99大胜活塞，取得2连胜。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯32分7篮板、泰瑞克-埃文斯22分10助攻4篮板、诺里斯-科尔12分7助攻8篮板、欧米尔-阿西克12分8篮板；替补：莱恩-安德森13分2篮板、阿隆佐-基7分9篮板、朱-霍勒迪6分4助攻。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德19分22篮板、肯塔维厄斯-考得威尔-波普23分3篮板、雷吉-杰克逊8分5助攻、艾森-伊利亚索瓦10分3篮板、马库斯- 莫里斯11投2中得到4分6篮板；替补：布兰登-詹宁斯20分5助攻、斯坦利 -约翰逊6分2助攻。
首节比赛，鹈鹕率先进入比赛节奏，埃文斯、阿西克和科尔等分别出手命中，鹈鹕开局取得5分领先。但是活塞之后逐渐找到手感，波普命中三分，德拉蒙德和雷吉-杰克逊也得分，活塞追上比分。不过，鹈鹕后来找到三分手感，埃文斯和坎宁安命中三分，鹈鹕打出一波8-1，重新建立起9分领先。但伊利亚索瓦及时挺身而出为活塞连得5分，底特律人得以咬住比分。此节末段，鹈鹕的替补多点开花，霍勒迪、莱恩-安德森和阿金萨等接连得分，鹈鹕在首节结束时把领先优势扩大到35-27。
次节归来，鹈鹕替补继续多点开花，霍勒迪、莱恩-安德森和阿金萨等再分别得手，但是活塞替补有所回应，詹宁斯命中三分并打成2+1，托利弗也投进三分，活塞没有让鹈鹕进一步拉大比分。然而，活塞在此节后半段命中率下滑，鹈鹕则保持着良好的进攻节奏，浓眉哥连续得手、砍下6分，埃文斯快攻反击得分、并命中三分，鹈鹕打出一波11-3、进一步拉大比分，以72-53领先19分进入半场休息。
中场回来，活塞似乎把手感留在了更衣室，他们在第三节前4分钟里只得到2分。阿西克则为鹈鹕拿下6分，鹈鹕已取得23分领先。不过，鹈鹕后来命中率下滑，他们连续投篮不中、陷入3分钟得分荒。活塞捉住机会追分，波普命中三分和中投、个人拿下5分，德拉蒙德和雷吉-杰克逊也投篮命中，活塞打出一波9-0，把分差缩小到14分。然而，浓眉哥及时站出来给予回敬，他连投带罚拿下4分、帮助鹈鹕稳住阵脚；随后科尔和阿金萨也联手拿下4分，鹈鹕重新建立起20分领先。但是活塞的替补在此节末端突然爆发，詹宁斯命中三分和中投、并上篮得手，个人砍下7分，斯坦利-约翰逊也投进三分，活塞打出10-2，在第三节结束时把分差缩小到77-90。
最后一节，活塞在第四节一上来延续着追分势头，詹宁斯和斯坦利-约翰逊再得分，活塞把分差缩小到9分。不过，鹈鹕及时苏醒过来，先是埃文斯站出来上篮得分，紧接着浓眉哥连中2记中投，鹈鹕得以重新建立起两位数领先。活塞的波普之后投进1记三分，但是活塞之后就突然手感全无，他们陷入了3分钟的得分荒。浓眉哥则再连得4分，埃文斯也连投带罚拿下4分，鹈鹕打出一波8-0，重新建立起18分的领先优势，就此锁定胜局。
[伤病名单] 
鹈鹕：埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战
活塞：约迪-米克斯脚伤休战
[比赛花絮]
鹈鹕：霍勒迪没有顶替戈登出任首发，他今天替补登场11投3中拿下6分。诺里斯-科尔则担任首发。
活塞：活塞今天三分球29投仅7中……活塞已经连输7场给鹈鹕。
[赛后声音]
“我们每个人都拼命地去打球，这就是我们赢球的原因。”――安东尼-戴维斯在赛后说。
“我在上半场用了9名球员，只有贝恩斯打得十分努力，其他人都没有好表现。”――活塞主帅范甘迪在赛后说。
“他们是背靠背作战，所以我们今天尽力在首节就拉开比分。”――埃文斯在赛后说。
