威少24+15力克森林狼队
森林狼坐镇主场迎战背靠背的雷霆，此役两队打得胶着，森林狼全队6人得分上双，他们得以一路跟雷霆抗衡，比赛悬念一直留到比赛最后。雷霆二少在比赛最后连续得分，最终帮助雷霆以126-123力克森林狼，取得2连胜。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯19分13篮板5助攻3盖帽、安德鲁-威金斯20分4助攻、里基-卢比奥5中1得到4分10助攻3抢断、戈尔吉-吉昂21分9篮板；替补：扎克-拉文35分2篮板、沙巴兹-穆罕默德10分3篮板、内马尼亚-别利察11分3篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特27分9篮板5助攻、拉塞尔-威斯布鲁克24分15助攻8篮板、迪昂-韦特斯16分1助攻、塞尔吉-伊巴卡6分4篮板盖帽、史蒂 文-亚当斯8分2篮板；替补：埃内斯-坎特23分10篮板、安东尼-莫罗10分4篮板、尼克-科里森8分3篮板。
两队在开局展开对攻，威少打成2+1，韦特斯投进三分，但是森林狼的吉昂在内线拿下5分回敬，威金斯也完成空接灌篮，两队在开局交替领先。此节中段，两队延续着拉锯状态，杜兰特抛投命中并助攻韦特斯上篮得分，森林狼则多点开花，唐斯、威金斯和吉昂等接连得分，森林狼保持着微弱领先。唐斯和威金斯在此节末分别完成灌篮，但是雷霆替补坎特和莫罗得分还以颜色，两队在首节结束时战成28平。
拉文在第二节一上来火力全开，他飙中2记三分和2记跳投，个人独得10分，但是雷霆有所回应，莫罗命中三分，辛格勒中投得手，雷霆得以咬住比分。此节中段，森林狼多点开花，唐斯、拉文、别利察和威金斯相继得手，森林狼把领先优势扩大到8分。不过，杜兰特在此节末段率队展开反击，他连中3记跳投并命中罚球、个人拿下8分，帮助雷霆打出8-1、把比分追近。此节最后1分半钟，威少命中三分，雷霆一度反超2分，但是拉文和别利察之后得分回敬，森林狼以64-62领先2分进入半场休息。
半场休整过后，森林狼在第三节回来失去手感，他们在前3分半钟里只得到2分；雷霆则多点开花，杜兰特命中跳投，韦特斯飙中三分，伊巴卡命中2记跳投，雷霆打出一波11-2，一举反超7分。然而，雷霆之后出现状态起伏，他们突然命中率暴跌，在4分钟里只得到2分；森林狼则找回手感、趁机打出得分高潮，唐斯、威金斯、卢比奥、沙巴兹-穆罕默德和吉昂接连在篮下得手，多点开花的森林狼打出一波14-2的高潮，重新反超了5分。不过，雷霆在此节末段找回手感，威少和韦斯特联手投进3记三分，但是森林狼的拉文命中三分回敬，沙巴兹-穆罕默德里突外投拿下4分，森林狼保持着领先优势。杜兰特在此节最后一攻打成2+1，雷霆在第三节结束时把比分追至91-94。
森林狼在第四节前半段命中率暴跌，他们在前6分钟里只得到5分。雷霆则多点开花，奥古斯丁、莫罗、科里森等替补接连得分，坎特也在内线攻下6分，雷霆打出一波12-5，一举反超了4分。虽然森林狼在此节后半段逐渐找回手感，吉昂拿下4分，但是雷霆保持着火热手感，莫罗和威少飙中是那份，杜兰特也命中跳投，雷霆一度把领先优势扩大到9分。不过，森林狼在比赛最后3分半钟展开疯狂反扑，唐斯连投带罚连得5分，拉文命中2记中投，森林狼打出7-0，把分差缩小到2分。但杜兰特及时站出来命中三分和中投，雷霆得以稳住领先优势，此时比赛时间还剩1分半钟。拉文之后打成2+1，森林狼把分差缩小到4分，但是拉文随后三分出手不中，森林狼未能进一步缩小比分。在时间不够的情况下，森林狼只能使用犯规战术，二少稳稳命中罚球，雷霆锁定胜局。
[伤病名单]
森林狼：安德烈-米勒头部受伤缺席比赛、凯文-加内特因右膝疼痛缺阵
雷霆：罗伯森膝伤缺阵
[比赛花絮]
森林狼：唐斯、威金斯和拉文都入选了本届全明星新秀赛……吉昂今天拿下了21分9个篮板。
雷霆：佩恩在第二节时撞到拉文，出现了脑震荡的症状，直接退出比赛。
[赛后声音]
“我们有机会赢球的，但是杜兰特在比赛最后投进了令人惊讶的投篮，他最终帮助球队赢下了胜利。”――唐斯在赛后说。
“我就是尽力去尝试，最坏的结果就是我投丢球，我们球队输球。”――连续两场比赛投进关键球的杜兰特在赛后说。
“拉文打得很快，但是他脑子很冷静。”――森林狼代理主帅米切尔在赛后说。
