库里砍38分难阻球队落败
两连败的活塞今天坐镇主场迎来了勇士的挑战，今天奥本山宫殿举行了本-华莱士球衣退役仪式，让球迷追忆起当年的铁血军团。上半场活塞密不透风的防守，让勇士落后了16分，下半场多点开花的活塞将领先优势稳住，最终以113-95主场取胜。
活塞数据：肯塔维厄斯-考德威尔-波普20分5篮板，雷吉-杰克逊20分8助攻，安德烈-德拉蒙德14分21篮板3封盖，阿隆-贝恩斯12分4篮板，马库斯-莫里斯16分8篮板6助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里38分7篮板5助攻，克莱-汤普森24分6篮板，德雷蒙德-格林5分5篮板9助攻，哈里森-巴恩斯5分3篮板，安德鲁-博古特6分6篮板。
一开场勇士外线手感不顺，活塞抓住机会：波普抢断汤普森传球反击暴扣得手、伊利亚索瓦连续2次抢到前场篮板补篮命中、德拉蒙德接雷吉-杰克逊助攻完成暴扣，活塞打出一波9-2的攻势首先开局。后知后觉的勇士直到库里利用掩护跳投命中，进攻才逐渐走向正规。波普射入三分，马库斯-莫里斯急停跳投入网，活塞的领先已经来到了两位数。幸好随后德雷蒙德-格林和库里射入三分，将比分迫近。库里造成犯规两罚一中后，第一节比赛结束，勇士以30-27领先活塞3分进入第二节的比赛。
第二节开场，贝恩斯先勾手入网，随后再抢到前场篮板补篮命中，帮助活塞反超比分。勇士这边，利文斯顿上篮打成2+1为球队稍稍挽回点颜面。托利弗造成对手犯规三罚全中、贝恩斯跳投和上篮相继得手、斯坦利-约翰逊跳投也中，活塞打出一波11-0的攻势，迫使勇士请求暂停。暂停回来，勇士又1次失误，送给活塞2分。第二节后半段，库里和德雷蒙德-格林对裁判判罚不满，向裁判抱怨而相继领到1次技术犯规。雷吉-杰克逊射入三分后，上半场比赛结束，活塞以65-49领先勇士16分进入下半场的比赛。
下半场开始，两队进攻效率下降，直到4分多钟后库里终于有机会外线出手三分，帮助勇士迫近比分。德雷蒙德虽然多次摘下前场篮板，但面对勇士内线的夹击，想打成2次进攻比较难。第三节后半段，埃泽利接汤普森助攻暴扣得手，库里外线精确制导射入三分，迫使活塞请求暂停。暂停回来，波普跳投再中，为球队稳住局势。德拉蒙德两罚不中后，第三节比赛结束，活塞以85-74领先勇士11分进入最后一节的争夺。
末节开场，马库斯-莫里斯和斯坦利-约翰逊射入三分，德拉蒙德接马库斯-莫里斯助攻暴扣得手，活塞再打出一波8-0的攻势，扩大领先优势。之后勇士没能扳回比分，随着时间的不断减少，比赛逐渐失去了悬念，最终活塞主场取胜。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
勇士：全员健康。
[比赛花絮]
勇士：哈里森-巴恩斯本场回到首发阵容，今天11投2中砍下5分3篮板……球队投篮命中率只有36%，本赛季最低。
活塞：詹宁斯左脚踝扭伤退出了比赛。
[赛后声音]
“我们被狠狠踢了屁股，希望这样的一场惨败能够助我们前行。”――勇士临时主帅沃顿赛后说。
“本场比赛我们得到的教训是：1.开局得更好。2.防守，今晚放弃了很多球，打得不够强硬。3.不管我们多优秀，仍可能输给任何一支球队。”――沃顿继续说道。
“我们会从这场比赛中吸取教训，也许我们需要这样的失利。”――汤普森赛后说。
