76人多点开花轻取太阳队
经历一场大败后，76人继续坐镇主场迎来了太阳的挑战。多点开花的76人全场保持着领先优势，最终以113-103主场取胜。
76人数据：罗伯特-科温顿19分5篮板，纳伦斯-诺埃尔14分9篮板，尼克-斯陶斯卡斯15分4篮板，伊斯梅尔-史密斯20分9助攻，霍利斯-汤普森13分4篮板。
太阳数据：亚历克斯-莱恩16分12篮板，德文-布克12分7助攻，PJ-塔克7分8助攻，阿奇-古德温26分6篮板6助攻，索尼-威姆斯12分2篮板。
莱恩跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后布克突破反手上篮命中积极响应。76人这边，诺埃尔带球上篮得手，科温顿射入三分还以颜色。伊斯梅尔-史密斯先助攻科温顿射入2记三分后，随后自己连突带投砍下6分，表现十分抢眼。第一节后半段，霍利斯-汤普森接过科温顿的枪，他也连中2记三分，让太阳难以招架。泰莱托维奇三分不中后，第一节比赛结束，76人以31-24领先太阳7分进入第二节的比赛。
第二节开场，布克跳投命中后，76人立马做出回应：麦康奈尔突破打进，科温顿抢到前场篮板补篮命中，表现不遑多让。之后格兰特旱地拔葱起身暴扣得手，卡南后撤步三分入网，76人的领先已经来到了两位数。幸好泰森-钱德勒造成犯规两罚全中、布克上篮得手、莱恩挑篮命中，避免了分差进一步扩大。伊斯梅尔-史密斯造成犯规两罚一中后，上半场比赛结束，76人以54-45领先太阳9分进入下半场的比赛。
下半场开始，伊斯梅尔-史密斯跳投命中、科温顿射入三分、诺埃尔内线打进，76人打出一波11-2的攻势，将领先进一步扩大。太阳这边进攻不顺，陷入了长达3分多钟的得分荒，直到古德温上篮得手，太阳的进攻才逐渐走向正规。第三节后半段，塔克连罚带投砍下4分，泰莱托维奇也射入三分，太阳将分差瞬间缩小到5分。科温顿突破上篮命中后，第三节比赛结束，76人以87-71领先太阳16分进入最后一节的争夺。
末节开场，古德温连得4分，马基夫-莫里斯打进1球，太阳积极的迫近比分，不过格兰特射入三分，霍姆斯带球上篮命中，76人将领先优势稳住。随着时间的不断减少，太阳也没能有效的扳回比分，最终76人主场取胜。
[伤病名单]
76人：奥卡福生病本场缺阵、卡南手腕受伤本场缺阵、桑普森因生病本场缺阵、乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
太阳：布兰登-奈特内收肌损伤缺阵、洛伊尔背伤缺阵、罗尼-普莱斯因脚伤缺阵、埃里克-布莱索膝伤赛季报销。
[比赛花絮]
太阳：球队背靠背第一场比赛战绩3胜6负。
76人：说唱歌手尼基-米娜坐在场边观看了比赛。
[赛后声音]
“我不认为她（尼基-米娜）的注意力在比赛上。”――斯陶斯卡斯赛后说。
“你不想打的不温不火，我们尝试打出反击。”――太阳主帅霍纳塞克赛后说。
“我们试着打出连胜。”――伊斯梅尔-史密斯赛后说。
