庄神23+11活塞撕破篮网
今天篮网背靠背客场征战活塞，主队活塞凭借一头一尾两节的比赛的出色发挥轻松取胜，拿到三连胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德23分11篮板，雷吉-杰克逊23分8助攻，艾森-伊利亚索瓦19分13篮板，斯坦利-约翰逊8分4篮板，安东尼-托利弗10分3篮板，达伦-希利亚德8分4篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯19分7篮板，唐纳德-斯隆15分10助攻，乔-约翰逊14分4篮板，赛迪斯-杨12分9篮板，肖恩-拉金8分3助攻，托马斯-罗宾逊8分3篮板。
首节比赛开始，活塞进攻有些慢热，赛迪斯-杨的上篮和洛佩斯的罚球让篮网取得稍稍领先，不过很快活塞在杰克逊的引领找到进攻感觉，雷吉-杰克逊和伊利亚索瓦各中一记三分后也都上篮再次取分，再加上德拉蒙德也有6分贡献，活塞打了半节以16-12领先。随后伊利亚索瓦的打三分和德拉蒙德的上篮得分继续拉开比分，而篮网虽在暂停回来后由艾灵顿投中三分并助攻赛迪斯-杨得分，但波普的打三分，伊利亚索瓦的远投三分还有杰克逊和德拉蒙德的再次得分还是将分差扩大，在斯隆带球突破灌篮得分后，双方比分来到33-23活塞领先。
来到次节比赛，波格丹诺维奇和托利弗互进三分后，洛佩斯连取4分，乔-约翰逊也有中投命中，而活塞则由贝恩斯打三分得手稳住局势。随后篮网在托马斯-罗宾逊二次进攻后出现频频打铁，好在活塞这边也接连投篮不中，只由詹宁斯助攻托利弗灌篮和贝恩斯罚球得分。双方暂停进行轮换后，杰克逊和德拉蒙德继续带领球队接连拿到得分，而篮网则多点开花，乔-约翰逊和斯隆更是各进一记三分，屡屡做出回应，半场结束活塞仍以56-46领先。
半场比赛刚回来，杰克逊就连续助攻德拉蒙德内线得分，伊利亚索瓦上篮也有斩获，但随后活塞进攻突然断电让篮网抓住机会打了一波9-0迫近分差到5分。活塞暂停回来后由斯坦利-约翰逊上篮得分打破得分荒，接着德拉蒙德也内线得分，但洛佩斯打三分后内线连续得到5分让篮网继续追赶比分，双方一阵乱战之后来到本节最后两分钟，拉金的传球和两罚命中让篮网再得4分，但活塞在希利亚德和伊利亚索瓦各进一记三分后仍以72-66领先。
双方打到最后一节，活塞替补上来就多点连续得分以一波9-2开局，再次拿到两位数的领先。篮网暂停回来后就由威利-里德内线连拿4分，但斯坦利-约翰逊的跳投和希利亚德的二加一也为活塞拿到5分，随后赛迪斯-杨为球队贡献4分，而杰克逊、托利弗和德拉蒙德各得两分让活塞扩大领先到16分，接着斯隆表现不错连得4分并连续助攻队友得分，但杰克逊也一一做出了回应，最终活塞以103-89拿下比赛。
[伤病名单]
活塞：马库斯-莫里斯膝伤休战，约迪-米克斯脚伤休战。
篮网：贾莱特-杰克膝伤赛季报销，克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
乔-约翰逊今晚在三分球榜上以1761记三分超越佩贾-斯托贾科维奇排到历史第11位……篮网在此前的四场连续客场之旅中取得了3场胜利……活塞的三分进球数几乎和篮网的三分出手数相当(9次）……雷吉-杰克逊、安德烈-德拉蒙德、艾森-伊利亚索瓦三人首节都得到10分。
[赛后声音]
“很乐意看到他打出这样的表现，达伦-希利亚德会成为一个不错的球员，只是到目前为止他还没有得到太多机会。”----活塞主帅范甘迪赛后谈到新秀希利亚德的表现时说。
“这个赛季球队一直是这样，总是在对手早早的取得领先时没有做出回应，而是在接下来的比赛里去不断的填坑。”----洛佩斯赛后说。
“上半场比赛对手有19分的快攻得分和34分的内线得分，这些是我们没有做好的，活塞是支能跑起来的球队，而我们的投篮不中又恰恰给了他们太多这样的机会了。”----篮网教练霍林斯赛后谈到球队失利时说。
