考辛斯36+17盖伊送绝杀
经历一场大败后，爵士回到主场迎来了国王的挑战，上半场爵士投篮命中率低至36%，三分更是16投仅1中，被国王领先了11分。下半场爵士手感回暖，在最后时刻将比分扳回，最后8秒国王领先3分，英格尔斯射入扳平三分后，大心脏的盖伊跳投稳稳命中，让国王以103-101险胜爵士。
爵士数据：特雷-莱尔斯19分3篮板，戈登-海沃德21分8篮板，劳尔-内托13分4助攻，特雷-伯克17分，鲁迪-戈贝尔2分12篮板，罗德尼-胡德15分3篮板，乔-英格尔斯8分1篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯36分17篮板，鲁迪-盖伊24分9篮板，拉简-隆多6分6篮板13助攻，欧米-卡斯比10分3篮板，马科-贝里内利11分3助攻。
麦克勒摩后仰跳投打板入网拉开了本场比赛的序幕，随后考辛斯造成对手犯规两罚全中积极响应。爵士这边，内托射入三分，戈贝尔勾手入网还以颜色。考利-斯坦暴扣得手、盖伊抢到前场篮板补扣打进、隆多突破上篮命中，国王打出一波12-0的攻势，爵士进攻端哑火，大半节的时间没有运动战得分，国王因此将分差逐渐拉开。海沃德造成对手犯规两罚全中后，第一节比赛结束，国王以26-12领先爵士14分进入第二节的比赛。
第二节开场，爵士进攻端的疲软已经没找到什么解决办法，布克抢到前场篮板后打进，莱尔斯跳投入网成为爵士进攻端为数不多的亮点之一。而国王这边，卡斯比低手上篮命中，考辛斯内线打进，延续国王的进攻火力。海沃德和胡德今天手感冰冷，两人6次出手均无果而终。在球队进攻不顺的时候，英格尔斯如及时雨般连得5分，为球队止血。考辛斯补扣得手后，上半场比赛结束，国王以56-45领先爵士11分进入下半场的比赛。
下半场开始，爵士全队手感回暖，莱尔斯和内托射入三分，海沃德和胡德跳投命中，不过盖伊和考辛斯内外结合，让国王的局势暂时稳住。第三节后半段，爵士罕见的打出一波高潮：伯克连得4分，海沃德造成犯规两罚全中，两人合力将分差缩小到7分。幸好科里森射入三分，稳住局势。海沃德转身跳投压哨命中后，第三节比赛结束，国王以82-71领先爵士11分进入最后一节的争夺。三节战罢，考辛斯15投8中砍下28分14篮板的数据。
末节开场，卡斯比射入三分，不过莱尔斯两罚全中、胡德带球上篮命中、伯克跳投入网，国王随即请求暂停。暂停回来，考辛斯先射入三分，随后再造成犯规用罚球为球队涨分。最后1分多钟，盖伊射入三分，让国王领先8分，胡德射入三分，让分差来到了5分。最后29秒，国王领先3分，隆多跳投不中，留给爵士8秒时间，英格尔斯射入扳平三分后，盖伊跳投稳稳命中，让国王以103-101险胜爵士。
【伤病名单】
爵士：丹特-埃克萨姆膝盖受伤，赛季报销，德里克-费弗斯因伤缺阵、亚历克-伯克斯左脚踝扭伤缺席比赛、布克面部受伤离场。
国王：全员健康。
[比赛花絮]
“这是我职业生涯一直在做的，自从来到国王，我还没有投进过制胜球，但今晚很高兴我做到了。”――盖伊赛后说。
“这就是NBA，一晚上我经历两次起伏。”――国王主帅卡尔赛后说。
“刚开始我们打的很糟糕，不过我们不会被轻易击败。”――海沃德赛后说。
