沃尔36分难敌克劳德绝杀
手握四连胜的奇才坐镇主场迎战凯尔特人，两支实力相近的球队激战至最后一刻才分差胜负，斯马特末段反吊篮下助攻克劳德命中绝杀上篮，沃尔在仅剩3.7秒的时候后场快速推进上篮没能命中。最终，客场作战的凯尔特人以119-117击败奇才惊险取得胜利。
奇才数据：约翰-沃尔36分13次助攻7个篮板7次抢断、马尔钦-戈塔特18分11个篮板、凯利-乌布雷10分6个篮板。替补方面，加里-尼尔10分3个篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯32分5次助攻4个篮板、杰-克劳德22分8个篮板6次助攻、贾里德-萨林杰14分9个篮板。替补方面，马库斯-斯马特13分4个篮板。
客场作战的凯尔特人开局表现相当出色，小托马斯开局连中两记三分率先打开局面，随后克劳德同样命中三分并制造三分犯规三罚两中，两人的出色发挥帮助球队在首个暂停前取得微弱领先。奇才这边的表现也不差，戈塔特的中距离投篮帮助球队拿下首分，随后坦普尔和沃尔相继命中三分紧咬比分。暂停归来绿军的手感有所下滑，奇才则再接再厉，沃尔三分线内一步依靠挡拆命中投篮，杜德利篮下补篮得手，奇才慢慢占据上风并反超比分。随着沃尔接连两次制造犯规并四罚三中之后，奇才将领先拉大至9分。首节战罢，奇才以31-24结束第一节争夺。
次节归来，凯尔特人找回感觉开始不断打出反击，奥利尼克外线命中三分，斯马特连投带罚拿下4分，绿军靠着更出色的表现不断缩小比分。奇才这边表现中规中矩，除了内内的扣篮外，他们其他的4分全部来自于罚球。暂停归来后奇才在分差被缩小至2分后终于找回感觉，戈塔特命中投篮，沃尔制造犯规两罚全中，防守端沃尔连续两次抢断对手，奇才靠着攻防两端全面的表现重新建立起两位数的领先。关键时刻绿军同样找回感觉，小托马斯和克劳德两人联手命中两记三分，绿军重新逼近分差。半场战罢，小托马斯两罚全中，奇才这边沃尔则错失最后一投，奇才以61-54带着7分的优势进入下半场。
下半场休息回来，奇才这边杜德利率先命中一记三分，但这却是奇才开局前4分10秒里仅有的进球。绿军则不断打出反击，小托马斯外线率先命中三分，萨林杰连续中距离命中投篮，凯尔特人打出一波12-0的攻势强势逆转比分。关键时刻奇才终于找回感觉，沃尔关联的两次进攻得手帮助奇才稳住局面，随后乌布雷外线命中三分，戈塔特连得4分，奇才回敬一波流重新夺回领先。末段双方大打对攻，凯尔特人这边稍占优势，他们依靠斯马特制造三分犯规三罚全中，连得7分的他们将分差追至3分进入第四节。
最后12分钟的争夺，奇才开局依靠杜德利和沃尔的进球牢守领先，但是绿军咄咄逼人的攻势在随后成功反超比分，奥利尼克篮下的进球帮助他们反超比分。关键时刻塞申斯制造犯规两罚全中稳住局面，随后沃尔快速反击直接暴扣，加上塞申斯随后空位三分再中，奇才重新建立起微弱优势。此后的双方大打对攻，奇才的表现已经足够好了，塞申斯和戈塔特连续取得进球，奈何凯尔特人这边的手感更加火热，特纳和小托马斯连续制造犯规命中罚球，克劳德和布拉德利里突外投贡献4分，绿军依靠连续的反击成功反超比分。最后时刻成为本场最抢眼的一段时间，布拉德利的关键三分帮助绿军在比赛还剩30秒的情况下保持4分的优势，但是奇才这边沃尔抢投三分制造犯规，虽然第一罚没能命中，不过克劳德和内内喋喋不休的争吵中被裁判吹了一个技术犯规，尼尔命中技术犯规，沃尔随后也命中两记罚球将劣势缩小至1分。随后的战术犯规中，阿米尔-约翰逊两罚一中，坦普尔则两罚全中扳平比分。关键时刻奇才没能守住，斯马特外线反吊篮下克劳德，后者直接上篮轻松得手。沃尔在还剩3.7秒的情况下快速推进并杀入篮下，可惜上篮不中错失扳平良机，最终，主场作战的奇才以117-119惜败凯尔特人结束四连胜。
[伤病名单]
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战、克里斯-亨弗里斯膝盖受伤缺席比赛、奥托-波特右臀疼痛缺席比赛。布拉德利-比尔不出战背靠背比赛、德鲁-古登小腿受伤缺阵。
凯尔特人：全员健康。
[比赛花絮]
凯尔特人：萨林杰本场拿到了14分，不过他本赛季已经第二次六犯毕业了，他在第二节55秒里接连吃到个人第二和第三次犯规，在第三节的16秒内连续吃到了个人第四和第五次犯规……RJ-亨特被球队下放到了发展联盟缅因红爪队.
奇才：奥托-波特因右髋关节受伤连续缺席两场比赛，亨弗里斯因为右膝缺席了7场比赛，惠特曼表示此前进行左脚踝手术的阿兰-安德森已经可以做一些小的训练了。
[赛后声音]
“在我打篮球的生涯里从来没有发生这样的情况，我从来没有跟教练发生(互相对骂)。”――克劳德赛后谈奇才主帅咒骂自己软。
“我感觉很多人对我说了一些不恰当的话，我选择报复，但却正中下怀，托尼(主裁)表示他没有听到什么。”――克劳德继续说道。
 “这就是一场激烈的战斗。”――奇才主帅惠特曼谈最后的失利。
