浓眉再次伤退不敌步行者
在今天鹈鹕主场迎战步行者的比赛中，戴维斯仅打了三分钟就因背部被撞伤退出了比赛，但双方在比分上一直很胶着，不过步行者最后出色的防守和马辛米关键的打三分还是取得了最终胜利。
鹈鹕数据：泰瑞克-埃文斯27分7篮板5助攻，莱恩-安德森21分6篮板，朱-霍勒迪15分4助攻，埃里克-戈登8分3篮板，阿莱克西-阿金萨4分12篮板。
步行者数据：伊安-马辛米17分10篮板，CJ-迈尔斯15分7篮板，保罗-乔治13分7篮板，蒙塔-埃利斯10分8助攻，罗德尼-斯塔基8分7篮板。
首节比赛开始，戴维斯、戈登和埃文斯各为球队贡献两分，而步行者在保罗-乔治连续的转移助攻下也紧咬比分。随后保罗-乔治连投带罚拿到4分，莱恩-安德森也用同样的方法得到4分让双方打成10-10，此后朱-霍勒迪和埃文斯各一记上篮让鹈鹕取得领先，紧接着在CJ-迈尔斯回应了埃里克-戈登的三分后，莱恩-安德森接连命中两记外线三分让鹈鹕取得了30-16的领先。
次节比赛回来，CJ-迈尔斯和罗宾逊三世各一记跳投为步行者追回4分，接着CJ-迈尔斯和斯塔基的上篮被安德森和科尔回应。在随后的四分多钟里，场上了防守强度增强，双方的外线命中率都不高，不过步行者还是抓住机会连续地冲击篮下打了一波8-3缩小分差到5分。到了本节末，埃利斯连拿4分，马辛米也有两分进账，但霍乐迪和安德森的各中一记三分还是让鹈鹕以43-38继续领先。
半场休息回来，保罗-乔治上来就砍下5分并助攻埃利斯抛投命中将比分反超，而接着埃文斯立即做出回应连取7分让鹈鹕夺回领先，不过马辛米的打三分、拉沃伊-阿伦内线跳投命中和两罚一中让双方比分打平。此后埃文斯和马辛米都再拿4分，双方再次打到57-57，接着双方连续出现数回合的回应球，打到66平。朱-霍勒迪的跳投和埃文斯的罚球让鹈鹕领先到4分，但在斯塔基压哨上篮得分后，鹈鹕以70-68领先结束第三节。
战到最后一节，刚开始科尔和乔治-希尔都各为球队两罚全中，接着埃文斯回应乔治-希尔的三分，而斯塔基也同样回应了丹特-坎宁的上篮得分，分差依旧。双方轮换之后莱恩-安德森和CJ-迈尔斯又各为球队远投命中三分，接着双方频频打――打了大半节后，鹈鹕依然只领先两分。双方暂停回来后，鹈鹕迟迟未能得分而马辛米的打三分成功和罗宾逊三世各一次两罚一中让步行者反超了3分，虽然在埃利斯跳投命中后霍勒迪两罚全中并助攻阿金萨得分，但CJ-迈尔斯运球突破勾手和乔治的罚球还是让步行者以91-86拿下比赛。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战。
步行者：全员健康。
[比赛花絮]
鹈鹕主场战绩为7胜9负，并且已经连输三场了……鹈鹕接下来有三个连续客场，而他们的客场战绩为4胜15负……步行者对鹈鹕已经连赢9场了，其中包括连续五场在新奥尔良……步行者在他们的四个连续客场之旅中，已经取得了2胜1负，且将他们的客场战绩提升到9胜10负。
[赛后声音]
“如果你遇上像这样交替领先25次的比赛，仍然赢了，那这样的客场胜利是很棒的。我们打出了步行者式的防守，且始终保持着。”----马辛米赛后说。
“像这样的比赛，我必须得学会终结，作为一个团队，我认为我们还得在关键的回合中继续努力。”----霍乐迪赛后说。
“我们需要更多的攻防转换得分，我们最终只利用对手的失误拿到10分，这可不够多。”----鹈鹕主帅金特里赛后说。
