小托马斯35分灰熊大逆转
主场作战的灰熊今日迎来绿军的挑战，灰熊在第三节一度落后21分的情况下完成大逆转，他们整场抢下21个进攻篮板连续取得二次进攻机会。最后时刻凯尔特人成功抢断，握有绝杀机会，可惜小托马斯三分绝杀超时，最终灰熊101-98逆转击败凯尔特人。
灰熊数据：马克-加索尔11分11个篮板、马里奥-查莫斯18分5个篮板4次助攻、托尼-阿伦15分10个篮板。替补方面，扎克-兰多夫25分13个篮板2次封盖。
凯尔特人数人：以赛亚-托马斯35分8次助攻3个篮板、埃弗里-布拉德利14分2个篮板、阿米尔-约翰逊14分9个篮板4次助攻。替补方面，贾里德-萨林杰11分4个篮板。
虽然是客场作战，但是凯尔特人的表现要比灰熊好太多，小托马斯和克劳德开局接连命中三分，绿军连得12分早早建立起9分的优势。灰熊的开局状态相当一般，除了托尼-阿伦的三分进球外，他们前5分55秒里仅依靠罚球拿到1分。凯尔特人则越战越勇，小托马斯再度命中三分，凯尔特人早早建立起15分的优势。关键时刻巴恩斯连续反击打成，他一人连得6分帮助灰熊读过危急时刻。凯尔特人这边延续着良好的状态，小托马斯再度命中三分，他在这一节一人独得13分的表现帮助绿军以34-16早早确立起18分的领先优势。
次节归来灰熊迅速找回状态，卡特登场便是一记三分，随后兰多夫连投带罚拿下4分，灰熊开局打出一波8-2的攻势缩小比分。凯尔特人这边状态相当一般，开局前4分钟里仅得到2分。灰熊越战越勇，尤其是兰多夫高低位接连命中投篮让绿军毫无办法。克劳德的关键三分帮助凯尔特人止血，半场战罢，凯尔特人以53-38带着15分的领先进入下半场。
易边再战，小托马斯延续神勇状态，他制造三分犯规并三罚全中，随后阿米尔-约翰逊命中三分将领先优势扩大至21分！兰多夫和加索尔的关键进球帮助灰熊稳住局面，随后巴恩斯和阿伦的进球追分。灰熊在抗住对手的攻势之后开始反扑，查莫斯反击连投带罚拿下4分，之后查莫斯反击再度打成2+1，灰熊将分差追至15分。小托马斯的关键三分又一次拯救绿军，凯尔特人在末段和对手打出对攻。最后时刻，萨林杰一人连砍6分成为绿军主要得分点，兰多夫和查莫斯连中两记三分帮助灰熊紧追比分。三节战罢，凯尔特人以76-68带着8分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，双方进攻效率都不算太高，绿军依靠萨林杰和布拉德利的进球守住优势，灰熊则依靠卡特和阿伦的抢攻紧咬比分。暂停归来绿军陷入得分荒，灰熊则依靠不断的进攻篮板抢分，格林和加索尔接连命中投篮，灰熊率先打出一波8-0的攻势将分差缩小至1分。随后加索尔的2+1帮助灰熊反超比分，双方此后你来我往互不相让，奈何凯尔特人连续错失机会，他们曾连续三次走上罚球线却连续三次两罚一中，随后防守端在时间还充足的情况下故意犯规，查莫斯两罚全中将分差扩大至3分。此后的凯尔特人连续抢攻收效甚微，而灰熊连续走上罚球线牢守领先。凯尔特人最后时刻抢断格林的传球手握扳平球权，不过布拉德利没能命中这记至关重要的进球、而小托马斯的三分命中可惜超时。最终，主场作战的灰熊以101-98惊险击败凯尔特人拿下胜利。
[伤病名单]
灰熊：康利跟腱受伤缺阵、考特尼-李关节挫伤缺阵、乔丹-亚当斯和布兰登-赖特都因膝伤休战。
凯尔特人：全员健康。
[比赛花絮]
凯尔特人：布拉德利因左髋骨疼痛缺席三场比赛后，本场重新回到首发阵容……凯尔特人客场对阵西部球队的战绩变成了4胜2负。
灰熊：灰熊开局前9次出手仅命中1球，凯尔特人因此建立起19-4的领先……兰多夫在第三节命中一记三分，这是他本赛季总计4次出手命中的第一个三分。
[赛后声音]
“最终的输球令人沮丧，我们给了孟菲斯太多的机会，他们粉碎了我们。”――托马斯说道。
“他们掀翻了我们，他们做到了。”――萨林杰谈被逆转。
“首先，我们不要责备任何一个人。其次，我们需要保持团结，关注于下场比赛。”――布拉德利赛后说道。
