林书豪26分黄蜂不敌快船
坐镇主场的快船迎来黄蜂的挑战，双方上半场各种打出一节好球，不过快船在下半场迅速打出一波15-3的攻势占据场面主动并将领先一直保持到最后。最终，砍下25分的克里斯-保罗率领快船以97-83击败黄蜂拿下8连胜。
快船数据：克里斯-保罗25分7个篮板7次助攻、德安德鲁-乔丹11分19个篮板4次封盖、JJ-雷迪克17分2次助攻。替补方面，贾马尔-克劳福德19分2次助攻。
黄蜂数据：林书豪26分4个篮板4次助攻、肯巴-沃克11分3次助攻、科迪-泽勒6分13个篮板。替补方面，杰里米-兰姆18分13个篮板。
两支球队开局状态相当出色，快船这边保罗和雷迪克在开局各自命中两记三分，凭借出色的外围火力快船早早建立起8分的领先优势。黄蜂的手感也不差，马文开局不久便为本队命中三分，随后的跳投再中帮助他们紧追比分。暂停归来后的雷迪克三分再中，黄蜂则陷入不能得分的僵局，快船控制局面并一度将优势拉大至两位数。关键时刻海尔斯顿的进球帮助黄蜂打破僵局，不过克劳福德的几近压哨的进球帮助快船以27-18结束首节争夺。
次节归来，快船延续火热状态，克劳福德咄咄逼人连中两记投篮。黄蜂这边则在外线找到机会，兰姆和林书豪接连命中三分，黄蜂渐渐找到感觉占据场面主动，暂停归来后的快船手感开始下滑，黄蜂则不断打成反击，霍伊斯外线命中三分，林书豪抢投得手，黄蜂出色的反击不断蚕食分差，随着林书豪油漆区再度取得进球，黄蜂成功反超比分。关键时刻保罗连得4分帮助快船稳住局面，奈何完全起势的黄蜂无可阻挡，兰姆末段再度命中三分，黄蜂以46-43反超3分进入下半场。
易边再战，快船半场调整非常奏效，巴莫特开局连投带罚拿下4分，保罗延续手感命中三分，快船开局送出一波15-3的攻势一举反超并拉大领先优势。黄蜂开局状态相当糟糕，沃克的三分投篮甚至惨遭保罗封盖，开局前7分25秒里仅依靠罚球拿到3分。兰姆的突破上篮是他们本节第一粒运动战进球，随着沃克的2+1打成，黄蜂稍稍稳住局面并将劣势缩小至6分。但是不久快船便再度掀起反击，约翰逊外线命中三分，克劳福德命中投篮，快船重新取得10分的领先。林书豪关键时刻连续命中两记三分，可惜第二个进球因为稍稍踩线被判为2分，不过黄蜂依靠他的出色发挥以64-70紧咬比分进入第四节。
末节之争快船仍然控制着主动，开局阶段克劳福德连得4分，快船首个暂停前将领先扩大至10分。黄蜂进攻并不差，但是始终无法防住对手，他们屡次将比分追至6分但却始终无法越过这道坎，林书豪发挥出色，他在球队需要得分的时候贡献6分紧咬比分。快船在不久后再度打出一波流，雷迪克连投带罚拿下4分，克劳福德外线不讲理命中三分，快船将领先拉大至两位数完全控制局面。黄蜂此后无力制造威胁，主场作战的快船以97-83击败黄蜂拿下8连胜。
[伤病名单]
快船：格里芬大腿肌肉拉伤缺阵。
黄蜂：艾尔-杰弗森侧面半月板撕裂缺阵、尼古拉斯-巴图姆脚踝扭伤缺阵、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初。
[比赛花絮]
黄蜂：斯宾塞-霍伊斯上个月曾效力于快船，本场他上场14分钟贡献7分……黄蜂的板凳球员场均能贡献38.5分，本场比赛他们再度送出31分……黄蜂本场比赛出现了16次失误，他们在此之前场均失误是联盟最低的12.7次。
快船：格里芬在下周接受医生检查之前不会复出……快船本场比赛仅出现9次失误。
[赛后声音]
“我们不断转移球，同时把重点放在防守端，当你缺少一个能得分的大个子时，唯一的办法就是去防守。”――保罗赛后说道。
“当时我们球转移的停滞太多，这点就影响了我们的进攻。我们在防守中做得不够好，特别是我。”――林书豪赛后说道。
“我觉得我们的大个子在协防沃克上做的很好。”――快船主帅里弗斯说道。
