诺维茨基31+11加时赢球
北京时间1月19号凯尔特人远赴达拉斯挑战小牛队，全场比赛双方打的难分难解，比赛最后时刻费尔顿的三分犯规给了凯尔特人追平的机会，克劳德三罚稳稳命中将比赛拖入加时。加时赛中，小牛凭借着德隆的出色表现，再也没有给凯尔特人翻盘的机会，最终以118-113战胜来访的绿衫军。
小牛数据：德隆-威廉姆斯20分6助攻、马修斯15分2篮板、诺维茨基31分11篮板、钱德勒-帕森斯16分5篮板、雷蒙德-费尔顿14分4次助攻。
凯尔特人数据：布拉德利19分8篮板、克劳德12分7篮板、以赛亚-托马斯20分7助攻、斯马特20分8篮板、奥利尼克17分5篮板。
德隆中投入袋，诺维斯基送进两分，小牛以4-0拉开了整场比赛的序幕，布拉德利为绿军抢下首分，但无奈此后小牛状态火热打出一波13-0，帕森斯联手马修斯外线不断发力，接连投进3分，小牛开场17-2领先了15分。斯玛特突破得分为绿军打破僵局，但无奈小牛在外线已经完全找到手感，马修斯再次投进两计3分，小牛继续扩大领先优势。奥利尼克为绿军投金本场比赛第一计3分，斯玛特在本节末端连得5分，不过凯尔特人还是以16-29落后了13分。
节间休息回来，两队都从外线开始打起，菲尔顿为小牛再入三分，绿军这边同样由奥利尼克和布拉德利送进3分，凯尔特人逐渐找回一些比赛感觉。但始终无法限制住小牛的多面进攻，菲尔顿连续两次命中跳投，哈里斯送进3分，德隆突破抛投命中，小牛始终保持着比分领先。幸好绿军这边有布拉德利及时站出，不仅自己能够得分，同样也能助攻队友频频打中。两队始终保持着比较均衡的局面，双方在这一节打成23平，小牛以52-39继续领先13分。
易边再战，诺维斯基投进本场比赛自己的第一计三分， 小托马斯突破命中，绿军正式展开反击，萨林杰在内线翻江倒海不断得分，小牛在这段时间内线防守出现很大问题，凯尔特人在小托马斯和萨林杰的带领下逐渐将比分追近。本节末端，小牛依旧没能找回手感，小托马斯则越战越猛，4分钟内连得8分，小牛则只依靠罚球得到2分，绿军一度将比分反超。巴里亚投进压哨球，三节过后，小牛仅以72-70领先2分。
末节开始，哈里斯送进3分，布拉德利连罚三球，两队正式开始了漫长的拉锯战，布拉德利二分入袋，德克内线单打、中距离投篮频频命中，斯玛特延续了上半场的状态继续稳定输出，正常隐身的克劳德也及时站出命中投篮，两队一直保持比分的交替领先。本节还有两分钟，小牛90-89领先1分。此后诺天王打成3+1，小牛领先5分，但此后小托马斯及时展出连砍4分，绿军只落后一分。诺维斯基罚球得到两分，关键时刻克劳德三分线外被犯规，罚球得到3分，两队在常规时间内打成平手，进入加时赛。
帕森斯再入三分，德隆中投送进2分，小牛在加时赛以5-0开局，斯玛特同样投进3分还以颜色，但诺天王延续了第四节的良好状态，再次投进3分，小牛在他的带领下逐渐掌握了场上主动，克劳德三分入袋，绿军继续追分，但时间所剩无多，凯尔特人实施犯规战术，但无奈诺维斯基罚球无一丢失，最终，小牛在主场艰苦击败对手，终结了绿军三连胜。
