安东尼19+10大胜太阳队
四连败的尼克斯今天坐镇主场迎来了太阳的挑战，上半场尼克斯多点开花取得了18分的巨大领先优势，下半场尼克斯将领先优势进一步扩大，最终以102-84主场取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼19分10篮板8助攻4抢断，阿隆-阿弗拉罗17分3助攻，罗宾-洛佩斯13分5篮板，兰斯顿-加洛韦11分7篮板5助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯7分7篮板。
太阳数据：德文-布克21分3助攻，TJ-沃伦12分2篮板，PJ-塔克9分10篮板，泰森-钱德勒2分12篮板，乔丹-麦克雷12分5助攻。
一开场加洛韦和阿弗拉罗带球上篮得手，洛佩斯内线打进，尼克斯打出一波10-2的攻势首先开局。太阳这边进攻不顺，莱恩上篮命中成为开场近4分钟唯一一记进球。面对太阳的进攻端疲软，尼克斯毫不手软：阿弗拉罗连中2记三分后，再接球上篮命中，让尼克斯的领先来到了两位数。第一节后半段，尼克斯连续2次失误，让太阳打出一波6-0的追分攻势，以16-26落后尼克斯10分进入第二节的比赛。
第二节太阳继续迫近比分：麦克雷连突带投砍下4分，沃伦和泰莱托维奇也手感回暖跳投入网。就在太阳缩小分差的时候，安东尼站了出来，他先造成犯规两罚全中，随后再射入三分和跳投，连得7分，帮助球队稳住局势。之后尼克斯再接再厉：德里克-威廉姆斯连罚带投砍下6分，奥奎因抢到前场篮板补篮命中，尼克斯再打出一波8-2的攻势。武贾西奇射入压哨三分后，上半场比赛结束，尼克斯以58-40领先太阳18分进入下半场的比赛。
下半场开始，之前7投0中的古德温上篮命中，布克这时也射入三分，延续太阳的进攻火力。不过波尔津吉斯抢到前场篮板后打进，洛佩斯勾手入网，将尼克斯局势稳住。第三节中段，加洛韦和安东尼合力射入3记三分，让球队的领先瞬间来到了25分，太阳随即请求暂停。暂停回来，布克射入三分为球队稍稍挽回点颜面。德里克-威廉姆斯三分不中后，第三节比赛结束，尼克斯以85-61领先太阳24分进入最后一节的争夺。
末节开场，塔克反手上篮命中，麦克雷射入三分，将分差缩小。不过武贾西奇上篮命中，德里克-威廉姆斯抢到前场篮板后打进，将局势稳住。随着时间的不断减少，太阳没能有效的扳回比分，最终尼克斯主场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：何塞-卡尔德隆腹股沟拉伤缺阵，克利安东尼-厄利膝伤休战。
太阳：布兰登-奈特内收肌损伤缺阵、洛伊尔背伤缺阵、罗尼-普莱斯因脚伤缺阵、埃里克-布莱索膝伤赛季报销。
[比赛花絮]
太阳：洛伊尔因背伤缺阵5场后，本场回归赛场出战12分钟3投0中。
尼克斯：加洛韦代替卡尔德隆出任首发，前者出战28分钟砍下11分。
[赛后声音]
“他们（勇士）是一支冠军球队，他们表现十分惊人。”――波尔津吉斯谈到接下来的对手勇士。
“他（安东尼）让队友表现更出色了，球队的进攻因此更流畅了。”――泰森-钱德勒赛后说。
