庄神25+18末节逆转76人
活塞在主场迎战背靠背的76人，活塞首节手感糟糕、只得到12分，76人建立起领先优势。不过，活塞之后逐渐找到手感，他们追上了比分。最后一节，76人命中率暴跌，他们单节只得到18分，活塞打出一波高潮、直接带走胜利。最终，活塞在主场以110-97击败76人，取得2连胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德25分18篮板、雷吉-杰克逊27分3助攻、马库斯-莫里斯10分7篮板、肯塔维厄斯-考得威尔-波普14分4篮板；替补：布兰登-詹宁斯4中0得到1分3助攻、斯坦利-约翰逊18分3助攻、阿隆-贝恩斯12分4篮板。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔20分7篮板4助攻、杰拉米-格兰特21分8篮板3抢断、伊斯梅尔-史密斯13分6助攻6失误、罗伯特-科温顿8分8篮板；替补：霍利斯-汤普森12分5篮板、TJ-麦康奈尔6分6助攻。
活塞在首节前半段手感糟糕，在6分钟里只得到4分；76人捉住机会建立领先优势，诺埃尔连投带罚拿下6分，格兰特完成3记上篮，76人打出12-4的开局。不过，活塞在此节后半段逐渐找回手感，雷吉-杰克逊、德拉蒙德和莫里斯等接连得手，活塞一度把分差缩小到4分。但是活塞在此节最后3分钟再次出现状态起伏，他们连续不中、一分未得；76人替补霍姆斯则拿下4分，帮助76人以20-12领先8分结束首节。
活塞在第二节回来手感回暖，他们掀起追分攻势，贝恩斯在内线连投带罚拿下8分，帮助活塞把分差缩小到3分。不过，76人之后给予回敬，科温顿制造三分犯规、三罚全中，随后他再飙中三分，带领76人打出一波8-1、重新建立起10分领先。但是活塞在此节末段再次掀起追分攻势，德拉蒙德在内线拿下4分，斯坦利-约翰逊上篮得手并飙中三分，雷吉-杰克逊在上半场最后一攻命中压哨三分，多点开花的活塞在半场结束时把比分追至44-45。
德拉蒙德在第三节一上来即拿下4分，雷吉-杰克逊和波普也命中跳投，活塞一举反超比分。不过，76人的诺埃尔之后站出来给予回敬，他里突外投连得6分，帮助76人重新取得领先优势。两队在此节中段陷入拉锯状态，德拉蒙德在内线为活塞攻下5分，但是76人的诺埃尔和霍利斯-汤普森在篮下得分回敬，76人得以保持着微弱领先。此节末段，76人突然火力全开，格兰特打成2+1，霍利斯-汤普森飙中三分，卡南打出漂亮的3+1，76人打出一波10-2，在第三节结束时以79-74领先5分。
贝恩斯在第四节回来连得4分，但是76人的格兰特马上命中三分并完成灌篮、拿下5分还以颜色，76人得以继续保持领先。不过，活塞之后掀起追分高潮，莫里斯里突外投拿下4分，斯坦利-约翰逊拿下6分，雷吉-杰克逊飙中三分，活塞打出9-2，一举完成反超。此节后半段，76人突然全失手感，他们陷入了3分钟的得分荒；活塞的雷吉-杰克逊、德拉蒙德和波普则接连得手，活塞把领先优势扩大7分。虽然斯陶斯卡斯之后完成灌篮为76人打破得分荒，但是雷吉-杰克逊马上上篮回敬并飙中三分，活塞把领先优势扩大到两位数，此时比赛时间还剩1分半钟。76人之后并未能上演奇迹，活塞把领先优势维持到终场，在主场收获一场胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战
76人：奥卡福生病本场缺阵、桑普森因生病本场缺阵、乔尔-恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
活塞：活塞首节只得到12分，这是他们本赛季最低的单节得分。
76人：奥卡福继续因病缺阵……诺埃尔在比赛最后使用砍人战术，他直接骑在德拉蒙德身上。
[赛后声音]
“德拉蒙德就是联盟中的全明星球员，我们都知道这一点。他过去两场比赛表现得不太好，但是他很努力，很高兴看到他能把罚球投进，他今晚满血归来了。”――雷吉-杰克逊在赛后说。
“我认为我们的年轻球员在今晚学到了很多东西，学会怎样在高强度的对抗下打球。”――76人主帅布雷特-布朗在赛后说。
