安东尼25分尼克斯灭热火
客场作战的尼克斯今日挑战热火，尼克斯虽然背靠背作战，但是延续此前双杀老鹰的状态，他们在第二节建立8分优势后便一直保持优势。下半场一度领先两位数领先的尼克斯最终以98-90击败热火拿下三连胜。
热火数据：克里斯-波什28分5个篮板、德维恩-韦德18分6个篮板6次助攻、哈桑-怀特塞德8分8个篮板。替补方面，泰勒-约翰逊8分3个篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼25分5个篮板4次助攻、罗宾-洛佩斯19分4个篮板、克里斯塔普斯-波尔津吉斯12分4个篮板。替补方面，德里克-威廉姆斯13分8个篮板。
尼克斯保持着此前出色的状态，开局前8分来自于不同的4个人就可以看出尼克斯多点开花的状态，随着洛佩斯的补篮再中，尼克斯开局10-5迫使热火早早叫了暂停。热火的开局相对一般，洛尔-邓的2+1帮助他们打开局面。暂停归来后的热火迅速扭转局面，韦德接管比赛，他招牌的突破和急停投篮让尼克斯毫无办法，热火也依靠韦德连得6分的表现追平比分。积攒许久的尼克斯也迎来了爆发，兰斯-托马斯外线投篮命中，加洛韦打成2+1，尼克斯迅速回敬一波9-2的攻势超出比分。末段热火同样打出一波流，依靠波什连投带罚的表现，热火以21-22带着1分的劣势进入第二节。
次节尼克斯的状态依旧一般，暂停前仅依靠奥奎恩的扣篮拿到2分。热火则不断打成反击，波什延续状态连得4分并反超比分。双方此后展开对攻，两支球队谁都防不住谁，尼克斯依靠德里克-威廉姆斯和安东尼连续的出色发挥再度反超比分。半场战罢，尼克斯依靠中场结束前安东尼的进球以47-39领先热火结束半场较量。
第三节的尼克斯延续着火热的状态，洛佩斯开局连得4分，尼克斯趁热打铁将分差拉大至13分。德拉季奇成为步行者开局仅有得分的球员，怀特塞德随后补篮帮助热火稳住局面。僵持阶段热火慢慢蚕食分差，杰拉德-格林制造三分犯规并三罚全中将劣势追至4分，末段尼克斯再度打出一波流，洛佩斯关键2+1稳住局面，波尔津吉斯命中关键进球，尼克斯以71-59继续保持着两位数的领先。
末节之争尼克斯继续保持着出色状态，德里克-威廉姆斯外线命中三分，他一人连得7分帮助尼克斯牢守两位数的领先。热火这边的表现并不差，波什连续命中3记投篮无可阻挡，但是奈何对手状态火热分差始终无法缩小。关键时刻波什打成2+1，随后再度命中三分，但是奈何分差太大始终无法造成实质性的杀伤，安东尼关键时刻连续制造犯规并4罚全中，尼克斯不仅拿分同时还消耗了时间。最终，客场作战的尼克斯以98-90击败热火拿下胜利。
[伤病名单]
热火：约什-麦克罗伯茨膝伤缺战。
尼克斯：路易斯-阿蒙德森背伤休战，克利安东尼-厄利膝伤休战。
[比赛花絮]
热火：约什-麦克罗伯茨因为右膝受伤缺席了15场比赛……热火接下去的16场比赛有14个是客场比赛。
尼克斯：尼克斯过去16次在迈阿密挑战热火的比赛输掉了13场。
[赛后声音]
“过去的三场比赛我们证明了一些东西，但那不仅仅是我们(所有的)。”――安东尼赛后说道。
“他们今晚并没有打出爆炸性的进攻，但这些攻势非常有效。”――韦德赛后谈尼克斯。
“我非常自信，这支球队可以在客场之旅中赢得比赛的胜利，我不认为在我的职业生涯中遇到过与这个月相似的挑战，我们会看清楚我们的本质。――韦德谈接下去16场比赛14个客场的赛程。
