火箭手感冰凉不敌骑士队
坐镇主场的火箭今日迎来骑士的挑战，火箭本场手感冰冷进攻受阻，骑士从第三节开始一度建立起20分以上的领先优势早早奠定胜局。最终，客场作战的骑士以91-77击败火箭拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登10投2中仅得到11分5个篮板5次助攻，同时还出现8次失误、德怀特-霍华德14分11个篮板2次封盖、帕特里克-贝弗利13分3个篮板3次助攻。替补方面，特伦斯-琼斯和马库斯-索顿总计16投2中，两人总共得到5分。
骑士数据：凯里-欧文23分4个篮板、勒布朗-詹姆斯19分7个篮板7次助攻、凯文-乐福11分13个篮板、JR-史密斯13分5个篮板。替补方面，特里斯坦-汤普森10分5个篮板。
火箭的开局表现非常抢眼，除了哈登开局第一次三分尝试不中外，火箭随后6次进攻全部有得分进账，包括阿里扎三分在内，火箭开局连得13分并取得9分的领先。骑士开局依靠着詹姆斯和JR-史密斯的进球得分，暂停归来詹姆斯和史密斯再度联手命中两记三分帮助骑士稳住局面。僵持阶段火箭依靠着连续冲击油漆区得分牢守微弱优势。骑士的得分荒在最后时刻被打破，理查德-杰弗森外线命中三分，戴拉维多瓦接香珀特抢断命中几近压哨的投篮，骑士末段打出一波8-1的攻势以23-21反超比分。
骑士在第二节延续着火热状态，欧文命中远投一人拿下4分，骑士开局连得8分拉大领先优势。火箭这边状态不佳，依靠霍华德在禁区强吃勉强拿分。占据场面主动的骑士再度发动攻势，欧文外线命中三分，随后投篮再中，连得5分的表现再度拉开领先。火箭这边手感相当糟糕，连续的失误让对手不断打出反击，詹姆斯最后时刻在哨响前命中上篮将优势拉大至两位数。半场战罢，骑士以46-35带着11分的优势进入下半场。
半场休整归来，火箭依旧找不到太好的办法，他们依靠着卡佩拉和霍华德进球艰难得分，反观骑士这边，乐福接连命中三分让他们刚刚追近一点的比分又一次被拉开。贝弗利和阿里扎随后的三分重新追近比分，但是奈何球队整体状态实在糟糕，卡佩拉篮下两次轻松的机会却没能打进，反过头来让骑士连续打成反击，JR-史密斯右侧45度命中空位三分，詹姆斯反击直杀篮下上篮得手。末段特里命中三分帮助火箭止血，霍华德在对手的犯规下两罚全中。三节战罢，火箭以51-68落后整整17分。
最后12分钟里，火箭依旧处于被动，骑士依靠汤普森的连投带罚又一次将分差扩大至20分以上。暂停归来贝弗利的三分帮助火箭止血，哈登随后快下上篮得手稍稍追近比分。不过骑士很快便予以回应，欧文突破得手，詹姆斯杀入篮下暴扣，骑士随即打出一波8-0的攻势重新拉大比分奠定胜局。最终，客场作战的骑士以91-77击败火箭拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵。
骑士：莫-威廉姆斯因个人原因缺席比赛。
[比赛花絮]
骑士：莫-威廉姆斯因个人原因缺席比赛……JR-史密斯拿到13分，乐福11分13个篮板。
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因为腰伤连续缺席7场比赛……火箭队从发展联盟找回了麦克丹尼尔斯……霍华德连续八场比赛都拿到了两双。
[赛后声音]
“我们能达到那个水准么？我相信我们可以……但是我们必须要继续拼，继续努力。”――特里说道。
 
“我认为我们对抗他们的时候没有打出我们风格的比赛，他们是一支可以检验自己的球队，我们必须要变得更好。”――霍华德说道。
“我们得到了我们通常会命中的那种好的投篮的机会。”――琼斯赛后说道。
