伦纳德24分客场大胜雄鹿
两连胜的雄鹿今天坐镇主场迎来了马刺的挑战，尽管帕克缺阵，但老练的马刺依旧上半场就取得两位数的领先，并在下半场将领先优势进一步扩大，最终以123-98客场取胜。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿19分4助攻，格雷格-门罗15分8篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯16分6助攻，贾巴里-帕克14分8篮板，扬尼斯-阿德托昆博11分4篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德24分2篮板，拉马库斯-阿尔德里奇16分11篮板，蒂姆-邓肯14分10篮板4助攻，乔纳森-西蒙斯18分3篮板，伯瑞斯-迪奥14分4篮板。
贾巴里-帕克连突带投砍下4分为雄鹿首先开局，随后字母哥也带球上篮得手积极响应。马刺这边，邓肯跳投入网，阿尔德里奇抢到前场篮板补篮命中还以颜色。丹尼-格林今天开场手感冰冷，4次出手均无果而终。就在马刺进攻不顺的时候，伦纳德及时站了出来，他先射入三分，随后再中距离跳投入网，这时丹尼-格林终于命中三分，帮助马刺将比分迫近。伦纳德跳投压哨命中后，第一节比赛结束，雄鹿以30-29领先马刺1分进入第二节的比赛。
第二节开场，贝勒斯射入三分，亨森跳投打板入网延续雄鹿的进攻火力。迪奥抢到前场篮板补篮命中，吉诺比利连得5分，马刺将比分成功反超。第二节后半段，西蒙斯连突带投砍下4分，阿尔德里奇也跳投打成2+1，马刺打成一波7-0的攻势，将领先优势进一步扩大。大卫-韦斯特今天手感冰冷，5次出手中距离只命中1个。邓肯跳投入网后，上半场比赛结束，马刺以60-49领先雄鹿11分进入下半场的比赛。西蒙斯上半场5投4中砍下12分3篮板。
下半场开始，门罗内线打成2+1，迈卡威外线跳投入网，雄鹿将比分迫近。不过米尔斯外线突发冷箭射入三分，伦纳德也稳稳命中跳投，将局势暂时稳住。贾巴里-帕克凭借自己出色的运动天赋，多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。米尔斯射入三分，伦纳德突破打成2+1，让年轻的雄鹿难以招架。阿尔德里奇造成对手犯规两罚全中后，第三节比赛结束，马刺以90-75领先雄鹿15分进入最后一节的争夺。
末节迪奥先勾手命中，随后再助攻邓肯内线打进，帮助马刺将领先优势进一步扩大到20分。之后雄鹿星星点点的进攻火力很难挽回大局，随着时间的不断减少，雄鹿扳回比分的希望也逐渐破灭，最终马刺客场取胜。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战。
马刺：帕克因为右臀部酸痛缺席。
[比赛花絮]
马刺：球队与雄鹿板凳得分比是56-23……西蒙斯之前职业生涯最高分是对阵76人时的14分……米尔斯本场代替帕克出任首发， 他出场28分钟砍下10分5助攻。
雄鹿：梅奥因在1月3日对森林狼比赛中出现不当行为而被联盟罚款25000美元。在那场比赛的第一节还剩4分08秒的时候，梅奥因不满裁判判罚，领到两次技术犯规，被驱逐出场。在连续领到两次技术犯规后，梅奥仍然试图冲向裁判。而在被罚出场后，梅奥并没有及时离开球场。对此，联盟今天作出决定，对梅奥的这种不当行为进行罚款。
