湖人轻取太阳喜迎三连胜
今天太阳背靠背征战湖人，本场比赛科比因右肩酸痛休战，双方上半场的命中率都不高，太阳更不到两成半场结束只得到22分让湖人取得大比分领先，随后太阳的进攻也没有多大起色，最终太阳送给湖人三连胜，而自己苦吞九连败。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯30分7篮板，小拉里-南斯15分14篮板，乔丹-克拉克森12分7助攻，罗伊-希伯特13分6篮板，丹吉洛-拉塞尔7分4助攻，朱利叶斯-兰德尔2分12篮板。
太阳数据：布兰登-奈特25分9助攻，米尔扎-泰莱托维奇16分8篮板，德文-布克10分4篮板，PJ-塔克5分8篮板，亚历克斯-莱恩6分9篮板。
首节比赛开始，希伯特的一投一传为球队带来4分，而太阳在前四投偏出后由洛伊尔和奈特联手追平比分，随后希伯特再拿两分，克拉森也上篮得手并接着连续助攻队友得分，打了半节湖人取得12-6的领先。太阳暂停回来后，虽然由洛伊尔助攻莱恩上篮得分，但此后又出现连续的打铁，而克拉森和拉塞尔联手拿到10分继续扩大领先，最后泰莱托维奇前场篮板二次进攻终于打破得分荒，而湖人仍以25-10领先结束第一节。
次节比赛回来，古德温冲抢前场篮板上篮得分后，湖人利用太阳屡次投篮不中打了一波9-2，分差也再次被拉开。暂停回来后，古德温两罚全中为球队获得得分，路易斯-威廉姆斯也再次投进三分回应，而在随后的五分钟里，双方打铁声不断，太阳仅由布克跳投拿到两分，而湖人也只有拉塞尔连投带罚得到3分。在最后两分钟的时间里，太阳终于再出现连续得分，拿到了6分，但路易斯-威廉姆斯的压哨三分命中让湖人以43-22领先结束半场。
半场休息回来，威廉姆斯延续了之前的出色表现，先是助攻小南斯得分接着自己也连砍5分，随后太阳由洛伊尔、布克和钱德勒各拿两分，而湖人则由希伯特策应助攻队友得分和打三分成功给予回应，在威廉姆斯再次连拿5分后湖人打到半节已经将分差扩大了36分。暂停回来后，奈特打三分成功后连得5分，泰莱托维奇也在命中太阳本场首记三分后拿5分，太阳稍稍拉近比分，而威廉姆斯又一次最后时刻的三分入网让湖人以81-51领先。
双方战到最后一节，太阳的三分终于打开，泰莱托维奇、奈特和罗尼-普莱斯各进一记三分后打了一波11-2缩小分差到21分。湖人暂停回来后虽然由尼克-杨命中三分，但此后的连续投篮偏出，太阳由泰莱托维奇再中三分，奈特和罗尼-普莱斯也有得分，一度缩小比分到14分，巴斯的及时打三分让湖人稍稍顶住对方反扑势头，此后双方互有攻防，分差也没太大变化，最终湖人以97-77拿下比赛。
[伤病名单]
湖人：科比-布莱恩特右肩酸痛休战。
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销。
[比赛花絮]
本赛季太阳得分少于100的15场比赛全输……太阳在对手有一名球员得分超过30分的比赛里，也是10场全败……太阳在埃里克-布莱索因膝伤赛季报销后，五场皆负……在第三节结束后，有一名球迷投中的中场投篮获得了95000美元……湖人止住了对同太平洋区对手的九连败。
[赛后声音]
“一旦你赢下一场，接着又赢两场，这时你的注意力会越来越集中在比赛上了，现在我的队友明显更加彼此信任彼此帮助了，不再是之前将球粘在手里了。”----威廉姆斯谈到三连胜对球队变化时说。
“球员有很多尝试性投篮，但开局基本上是完全失败的，我们不从位置投进球，我知道我们半场46投9中。我们投篮很仓促，总是急着扔而没有选择攻击篮筐。”----太阳主帅霍纳塞克赛后说。
