德罗赞33分轻取残阵热火
今天热火客场征战猛龙，热火受伤病影响只有八人能上场比赛，而德罗赞上半场的出色发挥让让猛龙早早取得两位数领先，最后猛龙牢牢守住领先拿下比赛赢得七连胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞33分6篮板，凯尔-洛瑞15分6助攻，路易斯-斯科拉12分2助攻，特伦斯-罗斯13分2篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯9分13篮板，俾斯麦-比永博2分8篮板。
热火数据：克里斯-波什26分7篮板，德维恩-韦德22分4助攻，贾斯蒂斯-温斯洛9分8篮板，阿马雷-斯塔德迈尔8分5篮板，犹多尼斯-哈斯勒姆6分9篮板，约什-理查德森6分4助攻。
首节比赛刚开始，洛瑞和詹姆斯-约翰逊各进一记三分加上德罗赞二加一成功让猛龙以9-2开局，在热火暂停回来后，韦德和波什联手为球队添上进攻火力接连得分，而德罗赞外线拿到7分加上瓦兰丘纳斯内线也有斩获让猛龙保持着7分的领先。到了本节末，特伦斯-罗斯突然外线连中两记三分，虽然波什及时打三分得手，但随后德罗赞也连投带罚得到3分，在哈斯勒姆的跳投命中后，双方比分来到31-20猛龙领先。
来到次节比赛，韦德上来连续上篮得到6分，哈斯勒姆和温斯洛内外也有得分，但洛瑞带着替补人人都有得分保持着球队的领先优势，双方接着回应了两个回合后，双方主力也陆续回来，但场投篮频频偏出，热火靠着零星的罚球稍稍追回比分，随后德罗赞跳投和命中技犯罚球拿到3分并助攻斯科拉远投三分入网让猛龙连得6分再次拉开比分，此后又是德罗赞和斯科拉联手拿到6分回应着韦德和波什的得分，而斯科拉的压哨三分让猛龙以60-44领先结束半场。
半场休息回来，波什和斯科拉在内线为各自球队各两分后，双方陷入缠斗，热火这边由斯塔德迈尔命中勾手和温斯洛远投三分，猛龙这边立马就靠詹姆斯-约翰逊的三分和瓦兰丘纳斯杀伤罚球给予回应，数回合后，又是德罗赞的三分和斯科拉的罚球为猛龙连得5分拉开分差到20分。热火半节暂停回来后，连续的防守成功让他们打回了一波11-4再次拉近比分，最后波什、约什-理查德森和德罗赞、帕特里克-帕特森为各自球队拿到两后，猛龙依然以80-67领先。
最后一节前三分钟，双方一顿乱战，热火只由约什-理查德森补篮得分，而猛龙也只有洛瑞命中一记三分，双方又一阵打铁后，韦德终于打破得分荒连砍6分，而洛瑞的两罚全中和助攻詹姆斯-约翰逊上篮得分让猛龙仍有12分的领先，随后波什连续上篮拿到4分也被帕特森三分回应，猛龙依然带着12分领先进入比赛最后三分钟，在波什三罚两中后，洛瑞的打三分和助攻德罗赞远投三分命中让猛龙彻底锁死比赛，最终猛龙主场以101-81取胜。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战。
热火:哈桑-怀特塞德腹部肌肉受伤休战，本诺-尤德里颈部受伤休战，洛尔-邓眼部受伤休战，约什-麦克罗伯茨膝伤休战，戈兰-德拉季奇小腿受伤休战，克里斯-安德森膝伤休战。
[比赛花絮]
波什在首节的一个上篮得分让他的生涯总得分来到17000分……猛龙在对手得分少于100分的比赛里已经取得了18连胜，是队史第二长纪录，在这样的比赛里猛龙23胜3负……今晚的比赛是猛龙主场加拿大航空中心本赛季第二十次球票售罄，包括上赛季季后赛猛龙已经连续58场售罄。
[比赛花絮]
“假如机会出现了，我就会出手的，可能我不会像雷-阿伦那么准，但只要有机会我会毫不犹豫的出手的。”----德罗赞赛后谈到自己5中4的三分时说。
“下半场我们在按照计划在打，我们保持着比赛的强度，我觉得球队在下半场的防守也比对手出色。”----猛龙教练凯西赛后说。
“在此时我不认为自己有时间停下休养恢复，我们有太多伤病情况，我得出场去帮助球队。”----韦德赛后说。
