马刺主场大胜复仇火箭队
主场作战的马刺今日成功复仇火箭，火箭在第三节遭遇得分荒，他们整整6分25秒里仅得到5分，马刺则送出一波24-5的超级一波流一举拉开比分奠定胜局。最终，主场作战的马刺以121-103大胜火箭夺得胜利。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇24分9个篮板、科怀-伦纳德22分6个篮板2次助攻、丹尼-格林18分4个篮板3次助攻。替补方面，伯瑞斯-迪奥20分8个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登17分3次助攻、德怀特-霍华德22分12个篮板、特雷沃-阿里扎10分3次助攻。替补方面，科里-布鲁尔11分2个篮板。
马刺依靠丹尼-格林的三分率先打开局面，不过这是他们首个暂停前仅有的进球，邓肯和帕克在禁区两度遭遇封盖。火箭这边在经历开局短暂得分荒后迅速进入状态，阿里扎和哈登相继命中三分，火箭送出一波12-0的攻势迅速占据主动。暂停归来丹尼-格林三分线外暴走，他一人连中三记三分帮助马刺迅速扳平比分。随后马刺打出漂亮的进攻，阿尔德里奇一度4投全中帮助马刺反超比分。末段双方打出对攻，布鲁尔反击打成2+1，马刺这边米尔斯命中三分，首节战罢，马刺以29-27领先火箭进入第二节。
次节归来，火箭迎来出色开局，劳森、布鲁尔和卡佩拉连续取得进球帮助火箭取得领先。马刺则在开局遭遇得分荒，首个暂停前仅依靠罚球拿下2分。暂停归来马刺迅速找回感觉，韦斯特和阿尔德里奇连续命中投篮，迪奥在外线命中三分，马刺扭转局面反超比分。火箭这边也不示弱，霍华德接贝弗利传球空接暴扣，哈登外线命中三分，两支球队大打对攻。伦纳德末段暴走连得7分曾帮助马刺建立起8分的优势，不过布鲁尔最后时刻的三分帮助火箭以55-60结束上半场争夺。
易边再战，两支球队的开局状态都非常的好，火箭这边阿里扎外线命中三分，霍华德暴扣得手，马刺这边阿尔德里奇和伦纳德无可阻挡，两人联手拿下8分牢守领先优势。马刺在暂停归来后迅速控制局面，阿尔德里奇和迪奥接连打成2+1，加上伦纳德的空位三分，马刺打出一波11-0的攻势迅速建立两位数的领先。火箭在这期间的得分荒直接导致了局面一边倒，他们第三节后6分25秒里仅仅命中一记罚球，马刺则继续疯狂，再送一波13-1的攻势将领先拉大至20分以上。三节战罢，马刺以96-72带着24分的领先进入第四节。
大比分让第四节早早成为了垃圾时间，不过火箭这边继续让主力上场，霍华德开局连投带罚拿下5分，特里外线命中三分，火箭在首个暂停稍稍缩小比分。马刺这边一如既往的出色表现，米尔斯连进两记三分让火箭毫无办法。此后的火箭几乎半主力半替补状态，虽然曾将比分缩小至15分但场面并不占优。最终，手握大比分领先的马刺以121-103击溃火箭拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月。
马刺：全员健康。
[比赛花絮]
火箭：火箭后卫马库斯-索顿因为女儿马雷雅出生而缺席本场比赛，临时主帅比克斯塔夫表示他不确定周一对阵爵士的比赛他能否出战……比克斯塔夫曾在13岁的时候在科罗拉多州的阿斯彭接受了马刺主帅波波维奇和马刺总经理布福德的训练营，当时大卫-罗宾逊和西恩-埃利奥特也在现场。
马刺：邓肯上场13分钟没有得分仅抢到4个篮板……本场比赛马刺投进了13个三分，上一次他们投中上双的三分进球数还是12月23日对阵森林狼的比赛。
[赛后声音]
“这样的情况太艰难了，我们现在处在一个艰难的位置上。”――哈登说道。
“拉马库斯打了一场很棒的比赛，韦斯特也是，迪奥也打出了令人难以置信的比赛。我们有很多球员都发挥出巨大的作用。”――吉诺比利赛后夸赞队友。
“拉马库斯每一天都在变得越来越舒服。”――波波维奇称赞阿尔德里奇。
