斯马特10+11+11灭太阳
险胜步行者后，凯尔特人继续坐镇主场迎来了太阳的挑战。凭借奥利尼克第二节最后3分钟连得13分的高效表现，绿军上半场取得了21分的领先。下半场多点开花的绿军将领先局势稳住，最终以117-103主场取胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯19分5助攻，埃弗里-布拉德利17分7篮板，杰-克劳德17分6篮板5助攻，贾里德-萨林杰11分10篮板，阿米尔-约翰逊13分5篮板，凯利-奥利尼克21分9篮板，马库斯-斯马特10分11篮板11助攻。
太阳数据：布兰登-奈特16分4助攻，索尼-威姆斯10分6篮板5助攻，TJ-沃伦13分3篮板，马基夫-莫里斯9分9篮板，米尔扎-泰莱托维奇22分2篮板。
一开场阿米尔-约翰逊先抛投入网，随后再接球上篮打成2+1，让凯尔特人以6-0首先开局。太阳这边后程发力：泰森-钱德勒内线连续2次暴扣得手，塔克跳投也中还以颜色。第一节后半段，以赛亚-托马斯和布拉德利射入三分，让绿军逐渐建立起领先优势。以赛亚-托马斯造成犯规两罚全中后，绿军的领先已经来到了两位数。以赛亚-托马斯上篮命中后，第一节比赛结束，凯尔特人以36-29领先太阳7分进入第二节的比赛。
第二节开场，布拉德利先抢到前场篮板补篮命中，随后再反击上篮得手，延续绿军的进攻火力。太阳也不甘落后：洛伊尔跳投命中，奈特带球上篮也中，表现不遑多让。就在太阳追分的时候，萨林杰上篮命中、克劳德抢到前场篮板补篮命中、布拉德利抛投入网，绿军再打出一波6-0的攻势稳住局势。第二节后半段，奥利尼克站了出来，他射入3记三分，连得13分，如入无人之境。萨林杰射入三分后，上半场比赛结束，凯尔特人以68-47领先太阳21分进入下半场的比赛。
下半场开始，以赛亚-托马斯先助攻阿米尔-约翰逊上篮得手，随后再自己射入三分。太阳这边积极的缩小着比分分差：泰莱托维奇射入三分，德文-布克跳投入网。第三节后半段，泰莱托维奇手感火热的再中2记三分，并且还造成对手1次三分犯规三罚全中，让太阳看到了扳回比分的希望，但以赛亚-托马斯及时命中三分，克劳德跳投命中，浇灭了这种希望。泰莱托维奇三分不中后，第三节比赛结束，凯尔特人以96-78领先太阳18分进入最后一节的争夺。
末节威姆斯射入三分和跳投，洛伊尔也受队友火热手感的影响命中三分，太阳将分差缩小到触手可及的13分。关键时候奥利尼克和杰雷布科射入三分，让绿军的领先再次来到了20分。之后随着时间的不断减少，太阳始终无法有效的迫近比分，最终凯尔特人主场取胜。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
太阳：莱恩手部受伤缺阵、罗尼-普莱斯因脚伤缺阵、埃里克-布莱索膝伤赛季报销。
[比赛花絮]
太阳：上一场因为食物中毒缺阵的奈特，今天回归赛场出战40分钟，砍下16分4助攻……普莱斯已经在今天成功进行了右脚大脚趾骨刺移除手术。普莱斯预计会在全明星周末左右恢复篮球训练，预计将缺席三周。
凯尔特人：斯马特得到了10分11篮板11助攻的三双。这是他职业生涯第一次获得三双，同时11个篮板和11次助攻也都创下了斯马特职业生涯的新高。
[赛后声音]
“我们需要在三分线外把球投进，今晚我们做到了。”――凯尔特人主帅史蒂文斯赛后说。
“他们做到了他们想做的，除非我们改变自己，重新出发，要不然以后比赛的结果还是一样。”――太阳主帅霍纳塞克赛后说。
