老鹰6人得分上双两连胜
老鹰坐镇主场迎战魔术，此役魔术命中率糟糕，多点开花的老鹰一路保持着领先。最终，6人得分上双的老鹰在主场以98-81大胜魔术，取得2连胜的同时，送给魔术3连败。
老鹰数据：杰夫-蒂格14分4篮板、保罗-米尔萨普13分12篮板6助攻、艾尔-霍弗德15分7篮板、凯尔-科沃尔5分4篮板；替补：迈克-斯科特12分2助攻、丹尼斯-施罗德6分8助攻、小蒂姆-哈达威8分3助攻、蒂亚戈-斯普利特10分4篮板、萨博-塞福洛沙10分4篮板。
魔术数据：尼古拉-武切维奇10分11篮板、埃尔弗雷德-佩顿16分5助攻、托拜厄斯-哈里斯6分4篮板4助攻4抢断、埃文-富尼耶6分2助攻；替补：阿龙-戈登18分7篮板、马里奥-海佐尼亚10分2助攻。
主场作战的老鹰在比赛开始后率先进入状态，霍弗德、米尔萨普和蒂格相继得手，老鹰打出7-0的开局。魔术则手感一般，在首节打了接近3分钟后才由富尼耶投进三分打破得分荒。不过，老鹰的米尔萨普马上连得5分回敬，老鹰进一步扩大领先优势。此节后半段，魔术命中率依然不高，老鹰则继续多点开花，塞福洛沙、施罗德和米尔萨普接连得分，首节结束，老鹰以24-17领先着7分。
老鹰的替补阵容在第二节一上来即打出得分高潮，施罗德、霍弗德和斯科特分别命中，老鹰打出7-0，取得14分领先。不过，魔术及时作出回应，内皮尔命中中投和三分，魔术回敬一波7-0，得以缩小分差。但是魔术在此节中段命中率有所下滑，老鹰则是保持着火热手感，小哈达威命中三分，斯普利特在篮下连得6分，内外开花的老鹰重新建立起两位数的领先优势。此节末，蒂格飙中三分，霍弗德和贝兹莫尔命中中投，老鹰一度取得16分领先。但武切维奇在此节最后打成2+1，魔术在半场结束时把比分稍微缩小到38-51。
魔术在第三节回来找到三分手感，佩顿连中2记三分，富尼耶也投进三分，魔术把分差缩小到6分，直接打停老鹰。不过，魔术之后命中率下滑，未能延续追分势头；老鹰则捉住机会重新拉开比分，蒂格里突外投砍下7分，霍弗德和米尔萨普也灌篮得分，老鹰重新建立起两位数的领先。三节战罢，老鹰以72-59领先13分。
魔术在第四节初段手感全无，在4分多钟的时间里只靠罚球得到2分，且他们出现多次失误。老鹰趁机扩大领先优势，霍弗德命中三分并完成空接灌篮，个人连得5分，斯科特、小哈达威和塞福洛沙等替补也相继得手，老鹰打出一波11-2，已取得20分以上的领先优势，比赛悬念就此失去。两队之后撤下一众主力，比赛进入垃圾时间。
[伤病名单]
老鹰：全员健康
魔术：奥拉迪波右膝扭伤缺阵、CJ-沃特森小腿受伤休战
[比赛花絮]
老鹰：当送出至少30个助攻时，老鹰的战绩是9胜1负……米尔萨普今天送出6次助攻，他是联盟中唯一一个能够场均得到18分8个篮板3次助攻1次抢断和1次盖帽的球员。
魔术：富尼耶前三节的命中率是11投2中，他在第四节没有再上场……魔术的战绩跌至20胜20负。
[赛后声音]
“我们充满侵略性，塞福洛沙今天打得非常好，不停地抢断，打出了自己最高水平。”――蒂格在赛后说。
“我们的防守又一次表现得非常糟糕。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
“作为一支球队，我们要明确怎样打球。如果做不到，我们很难赢球。”――托拜厄斯-哈里斯在赛后说。
