波神28+11客场惜败马刺
主场作战的马刺今日迎来状态正盛的尼克斯，双方激战48分钟直到最后一刻才分出胜负，尼克斯依靠火热的手感不断打成反击并将分差缩小至1分，最后时刻，尼克斯防住对手并手握绝杀机会，不过卡尔德隆的三分不中让尼克斯错失翻盘机会。最终，主场作战的马刺以100-99惊险击败尼克斯拿下胜利。
马刺数据：科怀-伦纳德19分12个篮板2次封盖、拉马库斯-阿尔德里奇16分9个篮板、托尼-帕克16分8次助攻5个篮板、蒂姆-邓肯7分5个篮板。替补方面，马努-吉诺比利16分5个篮板。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯28分11个篮板、卡梅罗-安东尼20分12个篮板3次助攻、罗宾-洛佩斯12分3个篮板3次助攻。替补方面，兰斯顿-加洛韦11分5个篮板。
近来状态大好的尼克斯开局表现相当出色，波尔津吉斯开局率先命中三分，随后他联手洛佩斯接连打成占据开局主动，马刺的开局表现相当一般，依靠着伦纳德和帕克的进球紧追比分。暂停归来，吉诺比利外线命中三分帮助马刺稳住局面，随后他联手伦纳德连续突破篮下上篮得手将分差缩小至2分。僵持阶段尼克斯外线爆发，兰斯-托马斯联手安东尼连中三记三分成功稳住局面，尼克斯也以30-26取得4分的优势进入第二节。
第二节尼克斯延续良好状态，波尔津吉斯内线补篮得手，随后外线发炮再度命中三分，他的出色发挥曾将比分拉大至9分，所幸韦斯特的补篮帮助马刺稳住局面。暂停归来马刺开始慢慢控制场面主动，迪奥和韦斯特连续取得进球，马刺送出一波12-2的攻势强势扭转局面。洛佩斯的进球帮助尼克斯打破僵局，双方末段大打对攻，取得领先的马刺牢守领先并以52-49带着3分的优势进入下半场。
易边再战，安东尼和波尔津吉斯接连命中三分，尼克斯开局抢眼的表现帮助他们成功夺回领先。马刺的开局并不差，格林外线命中三分，阿尔德里奇和伦纳德双双进球，奈何对手状态实在出色。暂停归来后的双方开始对攻，马刺依靠更加持久的进攻扭转局面，帕克连续两次跳投得手，吉诺比利外线命中三分，马刺一举扭转局面并带着7分的优势进入第四节。
最后12分钟，马刺迎来出色开局，丹尼-格林命中关键三分，马刺打出一波7-0的攻势一举建立起12分的领先奠定了此后的走势。尼克斯在开节3分45秒里一分未得，直到格兰特的突破上篮得以打破僵局。尼克斯随后追分的势头很猛，波尔津吉斯和洛佩斯接连命中投篮，加洛韦打成2+1，尼克斯开始疯狂反扑。末段双方打出漂亮对攻，马刺连中三球守住微弱优势，尼克斯则更加强势，阿弗拉罗命中关键三分，波尔津吉斯的进球将比分追至1分。随后帕克的抢投不中，尼克斯手握绝杀机会，不过卡尔德隆的关键三分不中，尼克斯以99-100遗憾输给马刺结束三连胜。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
尼克斯：路易斯-阿蒙德森背伤休战，克利安东尼-厄利膝伤休战。
[比赛花絮]
尼克斯：波尔津吉斯本场砍下28分，他职业生涯新高是11月17日对阵黄蜂砍下的29分，他本赛季已经拿到14次两双数据，并且28场比赛得分上双，最近24场比赛18次拿到上双得分……克利安东尼-厄利因为膝盖受伤缺席比赛，厄利本赛季打了10场比赛。
马刺：马刺取得了自2011年之后最好的37胜6负的开局……芝加哥公牛是联盟历史上主场连胜记录最长的球队，他们在1995年至1996年4月取得了主场44连胜。
[赛后声音]
“这不是那种看起来不漂亮的胜利，在NBA没有什么是容易的，但是我们知道我们所面对的尼克斯表现的很好，我们必须有更好的发挥去赢得胜利，我想我们做到了。”――吉诺比利赛后说道。
“他们的防守并没有真正的组织起来，我们打出了一场很好的比赛，我们的投手们有一个很好的位置，只是没有投进。”――费舍尔谈最后时刻不叫暂停而选择继续的决定。
“我们必须打出更好的防守，卡尔德隆是一个优秀的射手，他(投篮出手)看起来很不错，我以为进了。”――帕克谈卡尔德隆最后没进的绝杀。
