洛瑞18+11黄蜂末节崩盘
坐镇主场的猛龙今日迎来黄蜂的挑战，缺少林书豪的黄蜂曾在第三节依靠出色的表现建立起7分的领先优势，不过他们末节崩盘被猛龙打了一个18-4的一波流，洛瑞关键时刻的三分帮助猛龙取得领先奠定胜局。最终，主场作战的猛龙以104-94击败黄蜂拿下胜利。
猛龙数据：德马尔-德罗赞23分1次抢断、凯尔-洛瑞18分11次助攻5个篮板、德马尔-卡罗尔14分3个篮板、约纳斯-瓦兰丘纳斯10分13个篮板。替补方面，帕特里克-帕特森14分6个篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克18分5个篮板3次助攻、尼古拉斯-巴图姆14分7次助攻、马文-威廉姆斯17分4个篮板、科迪-泽勒15分9个篮板3次封盖。替补方面，弗兰克-卡明斯基13分4个篮板3次抢断。
开局两支球队的表现都很不错，主场作战的猛龙依靠瓦兰丘纳斯的补篮率先得分，黄蜂这边则依靠泽勒篮下的进球首开纪录。开局猛龙稍稍占据主动，德罗赞和斯科拉的两记三分迫使对手叫了暂停。暂停归来后的猛龙继续保持出色手感，卡罗尔一人贡献两记三分牢守微弱优势。黄蜂这边同样不差，马文先是冲击篮下上篮得手，随后外线接队友传球命中空位时三分。双方你来我往一直僵持到最后，黄蜂依靠罗伯茨在哨响前的进球以28-29落后1分进入第二节。
次节归来，帕特森再度命中三分，猛龙连得9分牢守领先。黄蜂这边凭借卡明斯基连投带罚拿下4分开始追分，随着比赛深入黄蜂外线找到感觉，卡明斯基和巴图姆的两记三分帮助黄蜂逆转劣势。暂停归来后的猛龙迅速予以回应，德罗赞连投带罚拿下4分，猛龙随即扳平比分。末段猛龙曾依靠德罗赞的三分反超比分，不过随后不久沃克制造犯规两罚全中扳平比分。半场战罢，双方以55-55战成平手。
易边再战，黄蜂的半场调整从效果来看相当好，他们防守端的压迫性让猛龙3分钟里不能得分，进攻端沃克外线命中三分率队打出7-0的攻势迅速控制场面。猛龙依靠瓦兰丘纳斯的进攻篮板打破僵局，随后卡罗尔外线命中三分追近比分。猛龙此后进攻端渐渐找回了感觉，但是防守端始终不能限制对手，巴图姆和沃克的两记三分让猛龙毫无办法，而猛龙在本节后3分45秒里仅命中一记三分，反而让对手连续打成3次快速反击拿下6分。三节战罢，黄蜂以81-74建立7分的领先。
最后12分钟的争夺，场上风云突变，一直处于被动的猛龙在开局迎来暴走，帕特森首个暂停前接连命中两记三分，随后暂停归来洛瑞和罗斯再中两记三分，猛龙开局送出一波18-4的一波流一举反超比分。黄蜂前11投仅2中，同时出现4次失误。糟糕的表现拱手让出了领先优势。暂停归来马文的强势表现成为球队功臣，他先是制造犯规两罚全中，随后连续两次接巴图姆传球命中三分扳平比分。关键时刻此前表现一直不愠不火的洛瑞站了出来，他先是自己持球推到弧顶三分线外强行命中三分，随后杀入内线突分卡罗尔，助攻后者三分再中，黄蜂这边突然哑火连连打铁，他们本节后4分40秒里一分未得，猛龙则依靠洛瑞的出色表现以104-94击败黄蜂拿下胜利。
[伤病名单]
猛龙：全员健康。
黄蜂：艾尔-杰弗森侧面半月板撕裂缺阵、林书豪右脚踝有伤缺阵、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初、斯宾瑟-霍伊斯因背部伤病缺席比赛。
[比赛花絮]
黄蜂：夏洛特板凳球员场均能贡献39.4分位居东部第一，杰里米-兰姆和林书豪分别贡献11.3分和11.1分，两人是东部联盟替补球员场均得分最高的……沃克仅需要一场至少30分的比赛就能追平个人赛季30+的得分纪录。
猛龙：猛龙连续两个赛季在新年之前取得至少20场胜利……当对手得分低于100分的时候，猛龙的战绩是19胜3负……德罗赞在周三击败奇才的比赛中贡献34分6个篮板5次助攻，这是2003年自卡特以来第一个单场贡献至少30分5个篮板5次助攻2次抢断的球员……猛龙本赛季主场对阵东部球队的战绩是7胜1负。
[赛后声音]
“我进入了自己的节奏，在我们需要进球的时候取得进球。”――德罗赞说道。
“我们本应该在第三节结束时领先8分、10分或者12分，我认为这很容易做到。”――黄蜂主帅克利福德对于第三节末段没能继续拉大分差而感到失望。
“今晚(对手冲抢)进攻篮板伤害了我们，他们有很多是通过冲抢篮板得分的。”――肯巴-沃克说道。
