利拉德31分末节接管比赛
北京时间1月11日，正在经历三连败的开拓者坐镇主场摩达中心球馆迎接雷霆的登门挑战，本场比赛两队一直打得难分难解，关键时候凭借利拉德连得8分的神奇表演，开拓者在主场有惊无险击败对手，结束三连败。
开拓者数据：达米安-利拉德31分7篮板9助攻，CJ-麦科勒姆22分7篮板6助攻，法鲁克-阿米奴16分4篮板，梅森-普拉姆利11分11篮板，替补方面埃德-戴维斯10分9篮板，阿伦-克拉布11分3篮板。
雷霆数据：拉塞尔布-威斯鲁克25分9篮板15助攻，凯文-杜兰特28分6篮板4助攻，塞尔吉-伊巴卡14分3篮板，史蒂文-亚当斯17分10篮板，安德烈-罗伯森10分8篮板，替补方面迪昂-韦特斯6分1助攻，埃内斯-坎特5分6篮板。
伊巴卡外线命中三分拉开了整场比赛的序幕，阿米奴同样外线两次投篮射入5分还以颜色，杜兰特连得4分，普拉姆利篮下命中，两队自开场便开始了拉锯战，不过双方的命中率都不高，利拉德命中本场比赛第一计三分，罗伯森连砍4分，双方在首节必死啊还有四分钟时打成15平。此后两队逐渐找回一些手感，各自在三分线外都有所斩获，克拉布接麦科勒姆助攻命中三分，佩恩在还有1.3秒时投进3分，雷霆首节过后以27-26领先1分。
节间休息回来，戴维斯篮下二次进攻得手，韦特斯连突带罚得到3分，克拉布再次投篮命中，两队依旧杀得难分难解。此后开拓者加强阵地防守，依靠后场双枪的发挥一度将比分领先至5分，雷霆则投篮屡屡不中，六分钟内只依靠杜兰特和亚当斯得到7分，阿米奴这段时间表现出色连得6分，埃德-戴维斯也有所发挥，开拓者将领先优势扩大至9分。罗伯森打成2+1终于帮助雷霆打破场上得分荒，之后开拓者出现失误，亚当斯抓反击得到两分，半场过后，开拓者以52-46反超6分。
易边再战，麦科勒姆投进三分，杜兰特连突带罚贡献4分，威少也命中本场比赛第二次投篮，雷霆试图将分差缩小。但利拉德表现出色，外线先是命中两计三分，接着内线突破得手，一人连得8分，开拓者反而将比分进一步拉大，雷霆被迫喊出暂停。调整回来，伊巴卡投进三分，亚当斯内线单打造打成2+1,杜兰特也跳投得分，雷霆顺势将比分追至2分。此后雷霆攻势更猛，二少联手发挥，杜兰特两次投篮贡献5分，威少也命中本场比赛第一计3分，雷霆将比分反超5分。克拉布投进3分，开拓者终于得分，但伊巴卡同样在外线立马给出回应，杜兰特延续了火热手感打成2+1，麦科勒姆投进本节压哨三分，三节过后雷霆85-80反超5分。
麦科勒姆再中3分，佩恩中投得手立马给出回应，开拓者投篮不中，伊巴卡投进本场比赛第四计3分，雷霆继续保持这场上领先。麦科勒姆中投得手，哈克利斯扣篮得分，雷霆被迫喊出暂停。回到比赛威少命中3分，雷霆稳住场上局势，阿米奴突破得分，伊巴卡再次投篮命中，普拉姆利篮下命中，罗伯森投进3分，利拉德同样外线3分给出回应，威少两分入袋，雷霆依旧保持这5分以上的领先。暂停回来，开拓者后场双枪扔进两计三分，威少突破得手，亚当斯通过罚球得到1分，克拉布再入3分，雷霆的领先优势只有1分，比赛时间还有两分钟。此后雷霆连续出现失误，利拉德连中两记3分，开拓者将比分反超3分。雷霆此后进攻投篮不中，开拓者虽然也投篮不中，但抢到关键前场篮板，雷霆被迫犯规，利拉德稳稳罚球命中，开拓者就此主场涉险过关，结束连败。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
开拓者：全员健康。
[比赛花絮]
雷霆：在过去5场对阵开拓者的比赛中，杜兰特都至少拿到20分。 本场比赛是两队在赛季中的第二场较量，第一场比赛雷霆在主场106-90获胜。
开拓者：本场比赛开拓者板凳得分（35-16）超过对手19分。  44次三分球出手创造了球队记录。
[赛后声音]
”机会好，让球飞就好！“――利拉德在谈到三分时说道。
”不得不说他们在末节打得非常出色，而我们却没有。“――杜兰特说道。
