加里纳利29+8仍难敌灰熊
经历一场大败后，灰熊回到主场迎来了掘金的挑战。第二节只进账7分的掘金，被灰熊领先了12分结束上半场。不过第三节掘金将比分扳回，末节灰熊凭借黑白二熊和查默斯的内外结合，最终以91-84主场取胜。
灰熊数据：扎克-兰多夫24分6篮板，杰夫-格林16分9篮板，马特-巴恩斯15分7篮板，马克-加索尔12分4篮板5抢断，托尼-阿伦10分9篮板，马里奥-查默斯12分6篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利29分8篮板，加里-哈里斯11分5篮板，尼古拉-约基奇9分5篮板，达雷尔-亚瑟12分9篮板，威尔-巴顿6分9篮板。
一开场约基奇承包了球队的进攻火力：他先射入三分，随后再抢到前场篮板打进，连得7分，迫使灰熊请求暂停。暂停回来，马特-巴恩斯射入跳投和三分，为球队挽回颜面。第一节中段，马特-巴恩斯接杰夫-格林助攻射入三分后，随即巴恩斯投桃报李助攻杰夫-格林也命中三分，让灰熊占据主动。不过掘金也不甘落后，加里纳利连得5分，加里-哈里斯射入三分，表现不遑多让。托尼-阿伦突破打成2+1后，第一节比赛结束，掘金以30-29领先灰熊1分进入第二节的比赛。
第二节开场，兰多夫内线造成犯规两罚全中后，灰熊进攻端哑火，陷入了长达2分多钟的得分荒，幸好掘金也没能打出一波有效扩大分差的攻势。就在双方僵持的时候，兰多夫内线打进，托尼-阿伦反击上篮也中，让灰熊将比分反超。今天被提上首发的查默斯表现低迷，2次出手均无果而终，另外还出现2次失误。第二节后半段，托尼-阿伦突破暴扣得手、马特-巴恩斯连续2次造成犯规四罚全中、小加索尔内线打进，灰熊打出一波12-0的攻势，以49-37领先掘金进入下半场的比赛。
下半场开始，加里纳利连续2次高位跳投入网，延续掘金的进攻火力。灰熊这边像是把手感丢在了更衣室，4分钟的时间里没有得分进账，灰熊随即请求暂停。暂停回来，杰夫-格林强硬的突入内线制造杀伤，不过手感不顺的他罚球都只有两罚一中。亚瑟跳投命中，加里纳利射入三分后，两队的分差来到了触手可及的1分。第三节末端，亚瑟连续3次跳投入网，加里-哈里斯也受队友火热手感的影响，命中跳投，让掘金将比分成功反超。兰多夫转身跳投入网后，第三节比赛结束，灰熊以67-66领先掘金1分进入最后一节的争夺。
末节双方继续一场拉锯，小加索尔勾手命中后，努尔基奇立马造成对手犯规两罚全中。第四节后半段，黑白二熊轮流打进，带领球队打出一波6-0的攻势，占据主动。之后查默斯也及时射入三分，将领先优势扩大到7分。之后加里纳利三分不中，比赛就此定局，最终灰熊主场取胜。
[伤病名单]
灰熊：康利跟腱受伤缺阵、考特尼-李关节挫伤缺阵、乔丹-亚当斯和布兰登-赖特都因膝伤休战。
掘金：伊曼纽尔-穆迪埃脚踝受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、法里德因个人事务缺阵。
[比赛花絮]
掘金：亚瑟本场代替法里德首发出战，法里德因为孩子出生而缺席本场比赛。
灰熊：灰熊球员乔丹-亚当斯将在北京时间下周三进行右膝盖手术。另外，亚当斯进行的这种手术与布兰登-赖特最近进行的手术很相似。赖特在去年12月中旬进行了膝盖关节镜手术，他至少需要休战6到8周的时间。
[赛后声音]
“当投篮命中率只有37%的时候，想要拿下比赛是挺艰难的。”――灰熊主帅乔尔格赛后说。
“我认为失误导致我们失败的重要原因，灰熊场均抢断数排联盟第六，我们今天18个失误，让对手得了16分。”――掘金主帅马龙赛后说。
“我们只是不停的战斗，坚持比赛。”――兰多夫赛后说。
