查默斯连砍7分绝杀活塞队
今天灰熊坐阵主场迎战活塞，主队做出人员调整让兰多夫重回先发，在比赛中双方比分一直很胶着，交替领先，打到最后灰熊靠着查默斯最后连拿7分并贡献绝杀投篮惊险取胜。
灰熊数据：查默斯25分8助攻，马克-加索尔19分5篮板，扎克-兰多夫13分3篮板，马特-巴恩斯18分3篮板，杰夫-格林16分4篮板。
活塞数据：艾森-伊利亚索瓦17分9篮板，雷吉-杰克逊12分6助攻，安德烈-德拉蒙德11分11篮板，马库斯-莫里斯12分4篮板，斯坦利-约翰逊19分3篮板，布兰登-詹宁斯10分3助攻。
首节比赛开始，伊利亚索瓦连续接杰克逊借尸传球内外拿到5分，而后兰多夫也打板命中为球队首开纪录，在接下来的数回合内，活塞场上五人都有贡献一直处于领先，而灰熊这边由查默斯连续冲击内线得分个人拿到8分咬住比分。打到半节考特尼-李和兰多夫也都纷纷打板入网为球队续上得分，但杰克逊和伊利亚索瓦各投进一记三分还是将分差拉开到7分，而到了本节末，格林和巴恩斯外线都有斩获，查默斯更是压哨上篮得手，缩小分差到3分，24-21活塞领先。
来到次节比赛，双方上来都在外线投进三分，在杰夫-格林打三分成功后，双方也各得6分维持比分差距。接着一阵打铁后，格林连拿4分加上巴恩斯也再次命中 三分让灰熊取得了比分上的首次领先。活塞暂停回来，杰克逊马上助攻德拉蒙德和伊利亚索瓦得分，自己也上篮得手加上托利弗的三分活塞也再次取得5分领先，而随后小加的打三分和托尼-阿伦的扣篮又再次追平比分，而最后时刻兰多夫连砍4分并助攻杰夫-格林投进三分让灰熊以48-43领先结束半场。
半场休息回来，小加索尔上来内线连连得分帮助球队保住领先优势，随后双方又是一顿打铁，接着在伊利亚索瓦和杰克逊各进一记三分的同时灰熊靠着黑白二熊内线的强攻屡屡得手仍然处于领先。随后杰克逊发力连拿4分，但考特尼-李连续造成杀伤靠着罚球也拿到5分让灰熊有7分的领先，本节末查默斯连中两记三分一度让分差到两位数，但随后伊利亚索瓦、贝恩斯也都有得分进账，在斯坦利-约翰逊和巴恩斯各回就一记三分后，双方打到79-71灰熊领先。
战到最后一节，巴恩斯延续此前不错的手感又一次命中 三分让灰熊扩大到11分，接着格林也两罚全中，但活塞马上就由斯坦利-约翰逊连拿5分加上托利弗的三分和莫里斯的跳投迅速缩小比分到3分。在灰熊暂停回来后，活塞外线手感依旧火热，斯坦利-约翰逊和莫里斯又各是一记三分，詹宁斯也连投带罚拿到5分帮助球队反超8分，而后巴恩斯的三分入网、小加连投带罚也拿到3分缩小比分到两分，但斯坦利-约翰逊再次投进三分让活塞在最后两分钟内还领先5分，灰熊这边好在查默斯突然暴走，先是上篮得分接着又稳稳地三罚全中将比分打平，而在马库斯-莫里斯控球失误后又命中绝杀投篮让灰熊以103-101取胜。
[伤病名单]
灰熊： 迈克-康利跟腱受伤休战，布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
[比赛花絮]
德拉蒙德拿到本赛季第33次两双……当活塞得分超过97时，他们取得了18胜4负的战绩……活塞篮板数以35-29领先灰熊，而他们在篮板数领先的比赛里取得19胜8负的成绩……活塞本场比赛投进了15个三分球，这是他们本赛季第20次达到这个数字，而灰熊场均只让对手进差不多10个。
[赛后声音]
“可以肯定疯狂地比赛结尾带来了一场精彩的胜利。”----灰熊主帅赛后说。
“这真的很艰难，我们就是不能锁定比赛，不能止住败局。”----活塞主教练范甘迪赛后说。
“球在哪里？我得拿到球，我相信能投进的，出手后球也跟着入网了。”----查默斯赛后谈绝杀时说。
