浓眉哥26+12鹈鹕负小牛
客场险胜小牛后，鹈鹕今天回到主场再次迎来了小牛的挑战。昨天苦战两加时的小牛本场轮休了4名先发大将，但依旧与鹈鹕僵持到最后一节，凭借末节开场的一波15-4的攻势，小牛将领先优势扩大到两位数，最终以100-91客场复仇。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯26分12篮板7助攻3封盖，埃里克-戈登14分3助攻，莱恩-安德森10分3篮板，泰瑞克-埃文斯16分9篮板5助攻，欧米尔-阿西克6分6篮板。
小牛数据：钱德勒-帕森斯21分8篮板6助攻，德文-哈里斯10分6篮板4助攻，雷蒙德-费尔顿22分6助攻，贾维尔-麦基8分6篮板4封盖，德怀特-鲍威尔13分10篮板。
埃里克-戈登用1记三分推开了本场比赛的大门，随后浓眉哥造成对手犯规两罚全中积极响应。小牛这边，帕森斯连续2次带球上篮命中还以颜色。除了帕森斯和巴里亚，小牛开场其他球员均在进攻端迷失，维兰纽瓦更是5投0中，反观鹈鹕，阿西克和浓眉哥内线打进，埃里克-戈登和埃文斯在外线突发冷箭，帮助球队将领先优势进一步扩大。第一节后半段，德文-哈里斯开始主导球队的进攻，他先跳投入网，随后再助攻杰里米-埃文斯上篮得手，让小牛只落后2分进入第二节的比赛。
第二节双方继续一场拉锯，浓眉哥抛投入网，霍勒迪补篮命中后，帕森斯立马连突带投砍下4分给予回敬。维兰纽瓦第二节继续在进攻端迷失，幸好费尔顿及时站了出来连得5分，将比分咬紧。身高臂长的麦基上场仅11分钟，就送出3次遮天蔽日的大帽，强硬的捍卫了小牛的禁飞区。帕森斯造成对手犯规两罚全中后，上半场比赛结束，鹈鹕以50-49领先小牛1分进入下半场的比赛。上半场浓眉哥14投7中砍下了18分4篮板，帕森斯也11投8中砍下19分5篮板。
下半场开始，帕森斯助攻麦基暴扣得手，鹈鹕随即请求暂停。这个暂停效果显著，埃文斯连续2次上篮得手，阿西克也补篮命中，鹈鹕打出一波11-2的攻势。鹈鹕板凳悍将莱恩-安德森今天手感不顺，8次出手仅命中2个。第三节后半段，贾斯汀-安德森先助攻杰里米-埃文斯暴扣得手，随后自己再射入三分，帮助小牛咬紧比分。费尔顿三分不中后，第三节比赛结束，小牛以71-68领先鹈鹕3分进入最后一节的争夺。
末节鲍威尔接哈里斯助攻暴扣得手，随后再跳投入网，让小牛占据主动，巴里亚射入三分，小牛的领先已经来到了两位数。之后费尔顿也受对手火热手感的影响，射入三分，幸好埃文斯回敬1记三分避免了分差进一步扩大。最后41秒，费尔顿射入三分，让比赛提前定局。最终，小牛客场取胜。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤缺阵。
小牛：德克-诺维茨基、扎扎-帕楚里亚、韦斯利-马修斯以及德隆-威廉姆斯本场轮休。
[比赛花絮]
小牛：本场比赛是维兰纽瓦本赛季第二次首发出战……麦基也是自从2013-2014赛季以来第一次首发，他本场出战19分钟砍下8分6篮板4封盖。
鹈鹕：霍勒迪本场出战29分钟，13投5中砍下11分6篮板6助攻，莱恩-安德森今天三分6投0中。
[赛后声音]
“我想这意味着我们在这个联盟里很久了。另外一件事就是，这意味着查克是一名很出色很出色的教练，他真的没有执教那么多年。他拥有一个很棒的执教纪录。”――小牛主帅卡莱尔谈到自己执教胜场数超过查克-戴利。
“我没有关心那些东西。我认为这是在以后来回顾的东西。但走到这一步、能跟他一起被提起是一种荣誉。――卡莱尔补充说道。
“他们的求胜欲比我们要强，我们必须打的更积极。”――安东尼-戴维斯赛后说。
