黄蜂手感不佳惨败爵士队
今天黄蜂继续客场之旅出战犹他爵士，糟糕的命中率让黄蜂半场处于落后，随后也一直没有好转，比分也进一步被拉大，最终五人上双的爵士大比分轻松取胜。
爵士数据：罗德尼-胡德24分4篮板，戈登-海沃德22分5助攻7篮板，鲁迪-戈贝尔6分12篮板，特雷-伯克11分1篮板，德里克-费弗斯12分3篮板，特雷沃-布克8分5篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克15分5篮板，尼古拉斯-巴图姆6分10篮板，马文-威廉姆斯9分5篮板，斯宾瑟-霍伊斯9分4篮板，布莱恩-罗伯茨13分1篮板。
黄蜂：艾尔-杰弗森膝伤休战，杰里米-兰姆脚趾受伤休战，迈克尔-基德-吉尔克里斯肩伤休战，特科迪-泽勒肩伤休战。
首节比赛开始，双方的命中率都不高，黄蜂更是打了半节球才由沃克和海尔斯顿各拿两分，而这边胡德连中两记三分让爵士以9-4稍稍领先。暂停回来后，爵士的连续投篮不中让黄蜂回击了一波7-2让双方打成11-11来到本节最后三分钟，沃克先是和海沃德对飙一记三分，接着在林书豪与费弗斯各回应一记上篮后，回应爵士约翰逊上篮打二加一未果，这样双方再次打成18-18。
来次节比赛，在林书豪率先命中跳投后，黄蜂再次陷入长达四分多钟的得分荒，连续投篮不中和出现失误，而爵士也是一阵打铁后才由胡德站了出来，他先是个人连投带罚拿到5分接着连续助攻戈贝尔和乔-英格尔斯内外拿到5分，爵士就此也领先到10分。而在黄蜂暂停回来后，进攻端的停滞依旧没有解决，让爵士又打出一波8-2继续扩大比分，随后海沃德再中投进三分，胡德也中跳投，不过此时黄蜂也由霍伊斯投中三分，而沃克的连拿4分也让黄蜂稍稍缩小比分到31-43。
半场休息回来，马文-威廉姆斯先是打三分和抛投命中接着又助攻巴图姆远投三分，而海沃德和胡德各种一记跳投稍稍稳住局势，随后双方又是一顿打铁，胡德再次试投三分入网和两罚全中也让分差重回两位数。打到大半节过后，霍伊斯终于为黄蜂再次命中一记三分，却奈何伯克连续回应了两记三分让比分反而再次被拉开到16分。在黄蜂暂停回来后，又是伯克的一记三分和费弗斯、海沃德各得两分再次打了黄蜂一波6-2分差也上到21分，此后黄蜂靠着海尔斯顿和卡明斯基的罚球拿到4分，而伯克助攻费弗斯命中跳投后爵士以70-51大比分领先。
比赛进行到最后一节，刚开始黄蜂迟迟未能得分眼看着爵士内外拿到6分继续扩大比分，随后布莱恩-罗伯茨连续杀伤罚球拿到4分并接着命中三分让黄蜂缩小分差到20分以内，但爵士主力陆续回来，海沃德的二加一，费弗斯和约翰逊的上篮得分让黄蜂的追分势头就此打断，分差也再回25分，接着又是海沃德贡献一记三分和灌篮再拿5分彻底将比赛打进垃圾时间，最终爵士主场102-73轻松取胜。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销。
黄蜂：艾尔-杰弗森膝伤休战，杰里米-兰姆脚趾受伤休战，迈克尔-基德-吉尔克里斯肩伤休战，特科迪-泽勒肩伤休战林书豪脚踝扭伤退出比赛。
[比赛花絮]
黄蜂第二节只得到13分，是赛季以来NBA单节第二低的得分……劳尔-内托在经过了联盟的脑震荡检查后今晚继续首发出场……内托和胡德被选中参加今年的新秀挑战赛。
[赛后声音]
“沃克仍然很有效率，但不能再让他有像上一场对阵我们时的发挥了，全队上下都明确地接受了这个挑战。”----海沃德赛后说。
“实际上我们缺少比赛强度，缺少掩护和空切，所有这些进攻端最基本的要求，对手就这样轻松带走比赛了，问题在于我们的比赛活力级别不够。”----黄蜂主帅克劳福德赛后说。
“我们有太多失误了，而且也有很多机会球没有投进，我们就很难追回比分了。”----沃克赛后说。
