巴恩斯三分绝杀拒绝爆冷
勇士前往客场挑战76人，实力更胜一筹的勇士早早就建立起领先优势，领先着19分进入最后一节。不过，76人在最后一节展开疯狂反扑、逐渐缩小比分，勇士在比赛时间还剩22.3秒时出现失误，76人反击得手、成功追平比分。但是巴恩斯命中致命三分，时间仅剩0.2秒。最终帮助勇士108-105击败76人，取得6连胜。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔9分8篮板、伊斯梅尔-史密斯16分9助攻5篮板4抢断、尼克-斯陶斯卡斯10分1抢断、杰拉米-格兰特10分3助攻、罗伯特-科温顿12分13篮板；替补：贾利尔-奥卡福13分1篮板、霍利斯-汤普森11分2篮板、以赛亚-卡南18分4篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里23分6助攻5篮板7失误、克莱-汤普森32分3助攻5失误、德雷蒙德-格林10分13篮板8助攻7失误、哈里森-巴恩斯11分6篮板 、安德鲁-博古特8分16篮板4助攻；替补：莱昂德罗-巴博萨7分3篮板、 马利斯-斯贝茨6分6篮板。
勇士开局反客为主，克莱-汤普森和哈里斯-巴恩斯命中三分，勇士取得领先。不过，76人马上展开反击，科温顿命中三分，格兰特和伊斯梅尔-史密斯上篮得手，76人回敬一波9-2，一举反超比分。之后斯陶斯卡斯命中跳投和三分，76人一度把领先优势扩大到7分。然而，76人在此节后半段出现状态起伏，他们命中率暴跌，陷入了3分多钟的得分荒、并出现多次失误；勇士趁机打出得分高潮，库里命中三分，克莱-汤普森则飙中2记三分，博古特在篮下拿到4分，勇士轰出一波15-0的高潮，一举反超8分，直接打停76人。此节末段，库里再中跳投和三分，但是76人替补有所回应，奥卡福命中中投，卡南飙中三分，76人在首节结束时把分差稍微缩小到28-34。
勇士替补在第二节一上来即火力全开，斯贝茨在篮下连得4分，巴博萨上篮得手并飙中三分，勇士把领先优势扩大到到9分，迫使76人叫暂停调整。虽然卡南在暂停之后为76人投进三分，但是勇士越投越顺，克莱-汤普森里突外投拿下4分，哈里斯-巴恩斯飙中三分，格林也完成2记上篮，多点开花的勇士把领先优势扩大到17分。76人在防守端完全无法限制勇士，库里在此节末再中三分并完成上篮，帮助勇士在半场结束时把领先优势扩大到73-54。
半场休整过后，手感火热的克莱-汤普森在第三节一开始即命中中投和三分，个人连得5分，帮助勇士把领先优势扩大到24分。不过，大比分领先的勇士之后有所松懈，他们出现多次失误，76人的奥卡福、霍利斯-汤普森等趁机接连得分，76人打出10-2，把分差缩小到14分。但是勇士替补克拉克在此节末打成2+1回敬，巴博萨也在最后一攻抛投得手，勇士在第三节结束时把领先优势重新扩大到91-72。
勇士在第四节初段突然失去手感，他们在前4分钟只得到2分。76人趁机追分，科温顿命中三分并上篮得手，史密斯、麦康奈尔等也得分，费城人打出一波11-2，把分差缩小到10分，迫使勇士叫暂停调整并换上一众主力。库里在重新登场后命中三分，克莱-汤普森也拿下4分，勇士把领先优势扩大到15分。但是76人在比赛末段展开疯狂反扑，霍利斯-汤普森捉住库里的失误命中追身三分，诺埃尔在篮下连投带罚攻下4分，科温顿和史密斯也得分，76人打出9-0，把分差缩小到4分。勇士由于连续失误，一度陷入了3分钟得分荒。库里在比赛时间还剩46秒时上篮得手为勇士打破僵局，但是76人保持着凶猛的追分势头，卡南马上打成3+1回敬，紧接着勇士出现失误，伊斯梅尔-史密斯反击得手，76人一举扳平比分，此时比赛时间还有22.3秒。不过，巴恩斯在最后一攻大心脏命中关键三分，只留下0.2秒给76人，76人之后未能上演奇迹，最终反扑失败。
[伤病名单]
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销
勇士：全员健康
[比赛花絮]
76人：奥卡福和桑普森在生病缺阵2场比赛后复出……76人老板Josh Harris今天来到现场观赛。
勇士：伊格达拉今天轮休……勇士本赛季的客场战绩是21胜4负。
[赛后声音]
“最后一球感觉很好，但是有时候事情并没有绝对。”――巴恩斯在赛后说。
“这场比赛我们打得很糟糕，很有可能我们会输掉这场比赛。如果上帝显灵的话，今天的结果将会大不相同。”――勇士主帅科尔在赛后说。
“我们今晚和卫冕冠军在战斗，我觉得我们做得非常棒，打出了自己的韧性，能够把比分追回。我觉得我们今晚配得上胜利，只是它从我们指尖溜走了。”――诺埃尔在赛后说。
“比赛还有2分半钟结束的时候，我们还落后13分，所以很多人都理应得到表扬。”――76人主帅布雷特-布朗在赛后说。
