杜兰特32+10爆冷负篮网
五连败的篮网今天坐镇主场迎来了雷霆的挑战，篮网在洛佩斯的带领下，全场保持着领先，最终以116-106主场取胜，让雷霆二少合砍59分的努力付诸东流。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯31分10篮板，赛迪斯-杨14分14篮板，唐纳德-斯隆11分6篮板，乔-约翰逊13分6助攻，博扬-波格丹诺维奇18分3篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特32分10篮板7助攻，拉塞尔-威斯布鲁克27分11篮板7助攻，凯尔-辛格勒7分2篮板，塞尔吉-伊巴卡10分8篮板，迪昂-韦特斯9分1助攻。
洛佩斯抢到前场篮板补篮命中拉开了本场比赛的序幕，随后赛迪斯-杨跳投打板入网积极响应。雷霆这边，科里森勾手入网，杜兰特反击暴扣得手还以颜色。第一节后半段，斯隆连中2记三分，洛佩斯也内线连续2次打进，让篮网逐渐建立起领先优势。不过杜兰特和韦特斯射入三分，将比分迫近。一节战罢，篮网以30-28领先雷霆2分进入第二节的比赛。洛佩斯第一节7投5中砍下12分2篮板。第一节雷霆28分有23分来自雷霆二少。
第二节开场，佩恩跳投命中后，再上篮得手延续雷霆的进攻火力。篮网这边，波格丹诺维奇带球上篮命中，拉金急停跳投入网给予回敬。篮网今天上半场一扫连败低迷，打出效率极高的进攻，让雷霆难以招架，第二节后半段，里德接拉金助攻暴扣得手、赛迪斯-杨勾手和补篮相继命中，篮网以60-52领先雷霆8分进入下半场的比赛。上半场篮网全队投篮命中率高达51%。
下半场开始，杜兰特低手上篮命中，随后再弹无虚发的射入三分，为球队止血。不过篮网丝毫没有松懈：洛佩斯转身跳投打板入网，艾灵顿射入三分，将局势稳住。威少在首节大杀四方后像是找不到篮筐了，屡屡出手不中。而篮网再接再厉，乔-约翰逊抛投入网后，球队的领先已经来到了两位数。第三节后半段，韦特斯和佩恩射入三分，幸好这时艾灵顿跳投入网，波格丹诺维奇暴扣得手，让篮网以85-77领先雷霆8分进入最后一节的争夺。
末节开场，洛佩斯连罚带投砍下4分，波格丹诺维奇射入三分，不过坎特上篮命中、伊巴卡暴扣得手、韦特斯反击上篮命中，雷霆将分差缩小。当比赛还剩1分钟不到的时候，篮网已经领先11分，比赛就此失去了悬念。最终，篮网主场取胜。
[伤病名单]
篮网：克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森和谢尔盖-卡拉肖夫因脚踝受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销。
雷霆：亚当斯右肘扭伤缺阵。
[比赛花絮]
雷霆：在威少和杜兰特拿下两双的10场比赛里，球队第一次输球……罗伯森因右膝扭伤退出了比赛。
篮网：116分是本赛季球队最高得分。
[赛后声音]
“他们 （洛佩斯和杨） 一整晚都在痛扁我们，他们抢篮板球，并且在内线得分，他们做到了他们想做的事情，我们必须要在低位帮助我们的大个子协防这方面做得更好，他们的大个子有点控制了这场比赛。”――杜兰特说道。
“很明显我们缺人手，没有亚当斯对我们来说很为难，但我会一直努力打球。”――尼克-科里森赛后说。
“这是一场很难以接受的失败，但这个联盟发生这种事很正常。”――杜兰特补充说道。
