詹姆斯25+9率队擒森林狼
主场经历一场大败后，骑士今天继续坐镇主场迎来了森林狼的挑战。上半场两队展开一轮对攻，打的不相上下。下半场骑士一波攻势建立领先，并之后遏制住森林狼的反扑，最终骑士以114-107主场取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯25分9助攻，凯里-欧文17分9篮板，凯文-乐福11分6篮板，特里斯坦-汤普森19分12篮板，马修-戴拉维多瓦18分7助攻。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯26分11篮板，安德鲁-威金斯20分1篮板，扎克-拉文21分6助攻，里基-卢比奥4分6篮板10助攻，戈尔吉-吉昂13分6篮板。
一开场欧文连中2记跳投，JR-史密斯也射入三分，骑士打出一波7-0的攻势首先开局。森林狼这边，唐斯抢到前场篮板补篮命中，威金斯也连罚带投砍下4分还以颜色。唐斯和威金斯两个新生代巨星内外结合，帮助球队与骑士咬紧比分。第一节后半段，戴拉维多瓦上场后，他先跳投命中，随后再连中2记三分，一人支撑起板凳席的进攻火力。一节战罢，骑士以32-29领先森林狼3分进入第二节的比赛。
第二节开场，乐福跳投命中后，森林狼立马做出回应：别利察反手上篮命中，拉文射入三分，森林狼将比分扳平。虽然两队排名相差甚远，但年轻的森林狼依旧打的韧性十足，拉文射入三分，普林斯跳投命中，森林狼再将比分扳平。第二节后半段，香珀特和JR-史密斯在外线突发冷箭射入三分，让骑士以59-55领先森林狼4分进入下半场的比赛。上半场詹姆斯8投7中砍下14分5助攻。
下半场开始，佩科维奇接球上篮命中，威金斯跳投入网，森林狼再将落后抹去。骑士通过流畅的转移球多次出现空位机会，但就是手感不顺，投不进球。第三节后半段，特里斯坦-汤普森多次抢到前场篮板，保证了骑士的进攻效率。欧文射入三分、莫兹戈夫接球暴扣得手、特里斯坦-汤普森补篮命中，骑士以83-73领先森林狼10分进入最后一节的争夺。三节战罢，詹姆斯12投10中砍下21分7助攻。
末节开场，别利察射入三分，唐斯接球暴扣得手，森林狼将比分迫近。幸好特里斯坦-汤普森打成2+1后，再接乐福助攻暴扣得手，将局势稳住。最后16秒，詹姆斯两罚全中后，拉文和穆罕默德三分不中，比赛就此失去了悬念，最终骑士主场取胜。
[伤病名单]
骑士：全员健康。
森林狼：安德烈-米勒头部受伤缺席比赛、凯文-加内特因右膝疼痛缺阵。
[比赛花絮]
森林狼：阿德里安-佩恩被下放到了发展联盟……凯文-马丁因手腕疼痛缺席了比赛，本赛季他出战的41场比赛里，场均砍下11.3分。
骑士：詹姆斯回应换帅：“这件事与我毫无关联，我像队中其他球员一样三点半听到了这个消息，我认为大卫-格里芬（骑士总经理）所说过的所有事都是正确的。无论我们喜欢与否，我们都应该尊重他的做法。”
[赛后声音]
“获得一场胜利的感觉棒极了。”――骑士泰伦-卢赛后说。
“球队将比赛用球送给了我（庆祝他作为主帅的第一场胜利）。”――卢赛后补充说道。
