欧文关键三分加时胜小牛
坐镇主场的小牛迎来骑士的挑战，双方激战48分钟仍不分胜负，进入加时的骑士依靠詹姆斯和欧文连砍9分的出色表现一举反超并奠定胜局。最终，客场作战的骑士以110-107击败小牛拿下胜利。
小牛数据：钱德勒-帕森斯砍下25分8个篮板2次抢断、德克-诺维茨基17分11个篮板、扎扎-帕楚里亚14分12个篮板、德隆-威廉姆斯16分10次助攻。替补方面，贾维尔-麦基10分1个篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯27分10个篮板7次助攻、凯里-欧文22分9次助攻、凯文-乐福15分11个篮板。替补方面，马修-戴拉维多瓦12分5次助攻、季莫费-莫兹戈夫10分9个篮板。
小牛开局出色的表现给远道而来的骑士一记下马威，诺维茨基招牌的投篮连续命中，帕森斯同样拿下4分，小牛开局打出10-0的攻势早早建立领先。骑士前5次出手全部打铁，直到詹姆斯的补篮他们才打破僵局，詹姆斯随后外线命中三分帮助骑士追分。小牛延续火热手感，诺维茨基外线命中三分，帕森斯随后一人连中两记三分，小牛火热的状态将分差拉大至16分！暂停归来骑士终于找到办法，他们在本节后5分钟里仅让小牛拿到2分，同时进攻端乐福和JR-史密斯接连命中三分，他们末段打出一波15-2的攻势强势追上比分。首节战罢，骑士以22-25带着3分的劣势进入第二节。
次节归来，骑士的开局和首节如出一辙，球队前4分钟里9次出手仅命中1球，小牛则找回感觉由哈里斯命中三分，小牛连得7分重新拉开比分。欧文关键的2+1帮助骑士稳住局面，但是小牛火热的状态让他们毫无办法，帕森斯和德隆接连取得进球，小牛始终维持着8分上下的领先。香珀特和詹姆斯相继命中关键三分，这也唤醒了骑士整体攻势，戴拉维多瓦末段连中两记三分，骑士在最后时刻和对手大打对攻不落下风。半场战罢，小牛以52-47带着5分的优势进入下半场。
易边再战，骑士依旧主攻外线，他们开局尝试4次三分出手命中两球，小牛这边同样延续火热状态，帕森斯和马修斯两记三分帮助小牛控制局面，诺维茨基稳定的投篮帮助他们再一次拉开比分。骑士每一次追上比分但却总是跨不过反超的那道坎，僵持极端骑士再度遭遇得分荒，小牛的依靠德隆的罚球将领先扩大至两位数。香珀特再一次命中关键三分，随后詹姆斯反击上篮命中帮助他们稳住局面。末段双方都没有站到便宜，欧文最后时刻的上篮帮助骑士以67-72结束第三节较量。
进入第四节，骑士率先发难，杰弗森暴扣得手，随后欧文命中三分，骑士依靠出色的表现一度反超比分。小牛的表现也不差，麦基篮下优势明显，他连得4分帮助小牛守住优势。暂停归来骑士延续状态，乐福和欧文相继命中三分帮助骑士反超比分。僵持阶段小牛迎来救星，马修斯关键时刻连中两记三分一人独得8分，随后德隆在比赛还剩28秒的时候打入关键进球帮助小牛反超比分，不过詹姆斯最后时刻同样打成进攻将比赛拖入加时。
加时赛中，小牛率先发力，诺维茨基开局两记三分相当关键，这也帮助小牛取得开局领先。骑士则依靠乐福的关键三分紧咬比分，詹姆斯和欧文末段联手以砍下9分，欧文的致命三分帮助骑士在最后13秒的时候建立起4分优势。随后的小牛关键球没能打成，骑士最终以110-107击败小牛取得8连胜。
[伤病名单]
小牛：全员健康。
骑士：莫-威廉姆斯因个人原因缺席本场比赛。
[比赛花絮]
骑士：凯里-欧文职业生涯总进球个数达到了2005个……骑士在53分钟里仅仅出现9次，他们过去6场比赛场均失误数为11次。
小牛：帕楚里亚拿到了本赛季第20次两双数据……德克-诺维茨基成为联盟历史上第14个登场时间超过46000分钟的球员。
[赛后声音]
“就是信任，我相信他，他也对自己有信心。”――詹姆斯谈欧文的表现。
“我是为这些时刻而生的，我有信心能够命中那记投篮。”欧文说道。――欧文谈加时关键三分。
“我们应该赢下比赛，但我们没能做到。”――马修斯赛后说道。
