米德尔顿33分雄鹿止连败
背靠背的步行者在主场迎战雄鹿，雄鹿在前三节表现出色，建立起两位数的领先。不过，雄鹿在比赛末段连续出现失误，步行者一度把分差缩小到3分。但是步行者关键时刻连续不中，错失扳平比分机会。最终，雄鹿在客场以120-116力克步行者，结束3连败的同时，送给步行者2连败。
步行者数据：保罗-乔治31分6篮板5助攻、蒙塔-埃利斯13分7助攻8失误、乔治-希尔15分6篮板、CJ-迈尔斯19分5篮板、拉沃伊-阿伦14分4篮板；替补：迈尔斯-特纳8分9篮板、罗德尼-斯塔基8分4助攻。
雄鹿数据：格雷格-门罗23分3篮板、克里斯-米德尔顿33分5篮板4助攻、迈卡威11分8助攻7篮板3抢断3盖帽、贾巴里-帕克14分3篮板、扬尼斯-阿德托昆博14分6篮板4盖帽；替补：杰里-贝勒斯14分2篮板、OJ-梅奥7分4篮板3助攻。
乔治-希尔在比赛开始不久即为步行者投进三分，但是步行者之后频频打铁，在3分多钟里只有保罗-乔治投进1记三分。雄鹿则多点开花，贾巴里-帕克、门罗、迈卡威和字母哥相继得手，雄鹿打出一波11-3的高潮，建立起5分领先，把步行者打停。暂停之后，雄鹿保持着火热手感，米德尔顿连中2记三分，雄鹿把领先优势扩大到两位数。但是步行者在此节末段逐渐找回手感，保罗-乔治命中三分，替补上场的斯塔基连投带罚拿下4分，步行者在首节结束时把比分追至24-33。
雄鹿中锋门罗在第二节初段里突外投拿下6分，字母哥也完成突破灌篮，雄鹿重新把领先优势扩大到13分。不过，步行者替补及时给予回敬，巴丁格、斯塔基和拉沃伊-阿伦分别命中跳投回敬，步行者打出6-0，把分差缩小到个位数。但是雄鹿之后在外线找到手感，米德尔顿命中中投和三分，替补上场的贝勒斯也飙中三分，雄鹿得以重新扩大领先优势。不过，步行者的迈尔斯在此节最后一攻回敬1记三分，步行者在半场结束时把比分追至52-59。
步行者在第三节一上来就找到手感，乔治-希尔、迈尔斯和保罗-乔治相继飙中三分，步行者打出11-2，一举反超了比分。不过，雄鹿及时作出回应，米德尔顿突然爆发，他命中三分、打成2+1并突破上篮得手，个人独得8分，迈卡威和门罗也联手拿下4分，雄鹿回敬一波14-2，重新建立起两位数的领先。三节战罢，雄鹿以89-77领先12分。
门罗在第四节初段在内线为雄鹿再添4分，贝勒斯也命中三分和2记跳投，内外开花的雄鹿一度把领先优势扩大到17分。不过，步行者之后展开反扑，先是迈尔斯命中三分，随后保罗-乔治开启得分模式，他连续攻击篮筐，个人砍下9分，帮助步行者把分差缩小到11分。雄鹿在比赛最后4分钟连续出现失误，步行者趁机进一步缩小比分，保罗-乔治命中中投和三分，迈尔斯投进三分，步行者打出一波10-0，一举把分差缩小到2分，眼看势头不对的雄鹿马上叫暂停调整。暂停之后，此役表现出色的米德尔顿站出来命中中投，雄鹿得以稳住阵脚。步行者则在比赛最后连续不中，错失扳平比分机会，最终在主场惜败给雄鹿。
[伤病名单]
步行者：马辛米左膝受伤缺阵、乔丹-希尔因为牙齿问题缺阵
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤缺阵
[比赛花絮]
步行者：自从12月19日不敌灰熊之后，保罗-乔治首次得分超过18分。
雄鹿：雄鹿5名首发都得分上双，他们拿下全场总得分120分中的95分。
[赛后声音]
“我们还必须学会保持镇静，在关键时刻投进罚球。”――雄鹿代理主帅普朗蒂在赛后说。
“我们知道对手昨天刚刚打完加时，我们就是尽量拿出最多的能量。”――米德尔顿在赛后说。
“我为球员们在第四节追回比分感到骄傲，但是我们还是要在前三节打好。”――步行者主帅沃格尔在赛后说。
