弗耶关键三分险胜步行者
在今天步行者客场征战掘金比赛中，埃利斯在第二节后半段的突然暴发让步行者取得领先，而掘金凭借着多点得分在下半场也将比赛带入了胶着状态，打到最后时刻巴顿的关键抛投和助攻弗耶命中反超三分让掘金主场逆转取胜。
掘金数据：达尼罗-加里纳利23分4篮板，加里-哈里斯20分2篮板，威尔-巴顿21分6篮板，尼古拉-约基奇18分2篮板，肯尼思-法里德13分9篮板，兰迪-弗耶12分6助攻，伊曼纽尔-穆迪埃10分6助攻7失误。
步行者数据：蒙塔-埃利斯24分5助攻，迈尔斯-特纳25分6篮板，保罗-乔治19分5篮板，CJ-迈尔斯12分5篮板，约瑟夫-杨15分7助攻，乔丹-希尔9分3篮板。
首节比赛开始，乔丹-希尔和加里纳利各为球队首开纪录后，保罗-乔治先助攻罗宾逊三世投进三分接着自己也续上一记让步行者取得了领先，随后约基奇虽然也在外线投进三分还助攻法里德灌篮得分，但保罗-乔治和埃利斯联手为球队带来6分让客队仍处于领先。此后双方你来我往，互有攻守场上局势没有太大变化，数回合后，穆迪埃抓信步行者连续的失误先是助攻加里纳利反击得分接着自己也造杀伤罚球得分将比分打平上，而接着加里纳利连投带罚再得5分反超比分，不过最后CJ-迈尔斯和约瑟夫-杨的得分还是让双方战成30-30。
来到次节比赛，弗耶上来就连续助攻队友得分，而CJ-迈尔斯的跳投也让球队紧紧跟上，接着CJ-迈尔斯又与洛韦尔涅互射三分，此后双方持续着这种态势，你进一球我就立即给予回应，比分也一直很胶着，打了大半节步行者仅领先1分。在掘金暂停回来后，场上形势巨变，掘金在对手的防守失压下出现连续失误和投篮不中，而埃利斯突然暴发，有中投有三分有二加一更有传球，个人连得11分而步行者也打出了一波16-2确定了15分的领先优势，随后好在加里纳利和哈里斯连拿7分迫近了比分，在埃利斯上篮得分和巴丁格补篮命中后，步行者以66-54结束半场。
半场休息回来，掘金显然提升的比赛强度，连续地冲击内线造杀伤罚球得分和在防守端更是频频施压让步行者打了四分多钟仅由乔治命中一记三分缩小比分到5分，随后双方陷入缠斗，都只能杀倒内线取分，打到半节掘金请求暂停后，约基奇砍下4分并连续助攻队友得分带领球队打了一波9-2反超两分，而同样在步行请求暂停后，乔治也做出回应引领球队也打了一波11-2再次夺回7分领先，在弗耶和约瑟夫-杨各为球队得到两分后，步行者继续以91-84领先。
双方战到最后一节，新秀特纳打三分和跳投连取5分让步行者继续保持领先，随后约瑟夫-杨也二加一打成为球队添柴加火，但加里-哈里斯、巴顿和弗耶各一记三分和法里德灌篮得分迅速将比分迫近到两分。此后比赛再场陷入胶着状态，比分差距一直维持在一个球，双方身体接触持续升级，比赛也进入了罚球大战，加里纳利也因六犯被罚出场，而就在巴顿命中三分追平比分时埃利斯立即就回就一记跳投让步行者仍领先两分，一阵打铁后，穆迪埃的打三分不成追平比分，接着巴顿回应保罗-乔治抛投命中后助攻弗耶命中反超三分，而在步行者三分战术失败后，掘金以129-126取胜。
[伤病名单]
掘金：JJ-希克森牙齿疼痛休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战，优素福-努尔基奇脚踝受伤休战，贾米尔-尼尔森手腕受伤休战。
步行者：乔治-希尔因私事休战，伊安-马辛米罗脚后跟受伤休战，德尼-斯塔基脚伤休战。
[比赛花絮]
步行者上半场得到66分创赛季新高……优素福-努尔基奇因脚踝伤势已经连续缺战了两场比赛……乔治-希尔因私事缺战。
[赛后声音]
“加里纳利被罚出场，教练喊到我的号码要求打出防守，我此前和巴顿打了个掩护然后他找到了我，而我就像这个赛季一直重复做的，将投篮命中。”----弗耶谈到最后一个三分球时说。
“我们有两位很好的防守球员希尔和马辛米未能上场，其他队员虽然能在进攻端弥补了他们俩的空缺，但我们得下定决心去防守，这样才能再次赢球。”----步行者主帅沃格尔说。
