保罗25+11加时险胜鹈鹕
八连胜的快船今天坐镇主场迎来了鹈鹕的挑战，尽管安东尼-戴维斯本场缺阵，但全民皆兵的鹈鹕依旧与快船咬紧比分，最后1.6秒鹈鹕落后3分，霍勒迪造成小里弗斯三分犯规三罚全中，成功将比分扳平，双方因此进入加时赛。加时赛里，实力更胜一筹的快船最终以114-111主场险胜。
快船数据：克里斯-保罗25分5篮板11助攻，贾马尔-克劳福德21分3篮板，卢克-理查德-巴莫特14分5篮板，JJ-雷迪克11分5篮板，德安德鲁-乔丹12分11篮板。
鹈鹕数据：泰瑞克-埃文斯26分7篮板7助攻，莱恩-安德森16分10篮板，朱-霍勒迪29分11篮板4助攻，阿莱克西-阿金萨9分6篮板，欧米尔-阿西克8分11篮板。
埃里克-戈登突破暴扣得手拉开了本场比赛的序幕，随后埃文斯射入三分积极响应。快船这边，保罗跳投入网，雷迪克也造成对手犯规两罚全中还以颜色。浓眉哥缺阵，鹈鹕板凳悍将莱恩-安德森被提上首发，他今天开场表现十分抢眼，不仅连中2记跳投，还射入三分，让鹈鹕占据主动。第一节后半段，保罗射入三分，克劳福德也连得4分，快船打出一波7-0的攻势，克劳福德三分不中后，第一节比赛结束，鹈鹕以24-19领先快船5分进入第二节的比赛。
第二节开场，阿金萨造成对手犯规两罚全中、霍勒迪和科尔急停跳投相继命中，鹈鹕打出一波6-0的攻势，将领先优势扩大到两位数。幸好快船及时醒悟：克劳福德跳投打成2+1、普里吉奥尼射入三分、小里弗斯急停跳投入网，快船回敬一波11-0的攻势将比分扳平。第二节后半段，快船下起三分雨：韦斯利-约翰逊连中2记三分后，保罗和克劳福德也相继命中三分，快船将领先优势逐渐扩大。保罗急停跳投命中后，上半场比赛结束，快船以56-49领先鹈鹕7分进入下半场的比赛。
下半场开始，莱恩-安德森射入三分，戈登跳投命中，鹈鹕连追5分。一向表现稳定的雷迪克今天迟迟没能找到手感，6次出手仅命中1个，不过即便是他手感不顺，防守人依旧不敢懈怠，当雷迪克三分线外接球时防守人依旧奋力去扑，结果被雷迪克造成三分犯规。第三节后半段，小乔丹接球低手上篮打成2+1后，快船的领先已经来到了两位数。霍勒迪和科尔突破上篮命中后，第三节比赛结束，快船以84-76领先鹈鹕8分进入最后一节的争夺。保罗已经送出11助攻。
末节开场，克劳福德打成3+1，延续快船的进攻火力。鹈鹕这边，埃文斯空切上篮命中，阿金萨抢到前场篮板补扣得手，表现不遑多让。第四节最后4分多钟，霍勒迪连得7分，凭借一己之力将分差缩小到触手可及2分。最后1分钟，鹈鹕落后2分，霍勒迪关键跳投不中后，鹈鹕陷入被动，不过保罗同样干拔打铁，留给鹈鹕19秒，坎宁安三分不中后，霍勒迪立马对雷迪克犯规，之前罚球一直稳健的射手雷迪克竟然两罚一中，留给鹈鹕一线生机，最后1.6秒霍勒迪造成小里弗斯三分犯规三罚全中，神奇的将比分扳平，双方之后进入加时赛。
加时赛里，双方依旧打的难解难分，小乔丹空接放篮得手后，坎宁安立马回敬1记三分入网。不过最后2分多钟，保罗和韦斯利-约翰逊射入三分，让快船占据主动。之后鹈鹕频频犯规送快船上罚球线，最后20秒，快船领先4分，尽管埃文斯造成犯规两罚全中，但此时2分已经不解渴，时间是落后方最大的敌人，莱恩-安德森三分不中后，最终快船以114-111险胜。
【伤病名单】
快船：格里芬大腿肌肉拉伤缺阵。
鹈鹕：安东尼-戴维斯背部撞伤缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战。
