雄鹿多点开花客场灭热火
热火在主场迎来雄鹿的挑战，此役热火命中率糟糕，韦德6投1中得到2分，多点开花的雄鹿则早早建立起大比分领先。最终，雄鹿在客场以91-79轻取热火，取得3连胜。
热火数据：德维恩-韦德6中1得到2分4助攻5失误、哈桑-怀特塞德23分18篮板2盖帽、克里斯-波什23分5篮板、洛尔-邓11分4篮板；替补：阿马雷-斯塔德迈尔6分、杰拉德-格林6分1助攻。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博14分6篮板4助攻、格雷格-门罗15分10篮板、克里斯-米德尔顿22分7篮板7助攻、迈卡威7分3篮板、贾巴里-帕克9分3助攻；替补：杰里-贝勒斯11分3助攻、约翰-亨森9分2盖帽。
雄鹿在开局反客为主，门罗打成2+1，米德尔顿命中2记三分，雄鹿打出11-4的开局，直接打停热火。暂停之后，热火找到手感，波什和杰拉德-格林飙中三分，约什-理查德森突破灌篮得手，热火回敬8-2、把比分迫近，迫使雄鹿叫暂停调整。雄鹿之后仍然没有找回手感，他们零碎地得分；热火中锋怀特塞德找到进攻节奏，他在内线拿下8分，帮助热火在首节结束时以20-19反超了比分。
小斯在第二节一上来为热火拿下4分，但是雄鹿替补马上有所回应，贝勒斯命中2记三分，雄鹿反超了比分。热火之后命中率明显下滑，在3分钟时间里只得到1分；雄鹿趁机打出得分高潮，迈卡威、字母哥、贾巴里-帕克和米德尔顿等相继得手，多点开花的雄鹿打出一波9-1，取得7分领先，迫使热火叫暂停调整。虽然韦德和波什在此节末段联手拿下4分，但是雄鹿保持着良好手感，米德尔顿再拿下4分，贾巴里-帕克和门罗也得分，雄鹿在半场结束时把领先优势扩大到49-39。
热火在第三节回来命中率依然不高，雄鹿则继续多点开花，门罗在内线拿下4分，米德尔顿、迈卡威和字母哥分别得手，替补上场的亨森也完成2记灌篮，雄鹿打出一波16-2的高潮，建立起20分的领先优势。热火在此节末段才逐渐找回手感，波什上篮得手并命中三分，杰拉德-格林也飙中三分，热火得以稍微缩小比分。但雄鹿的贾巴里-帕克和亨森在此节末命中跳投，雄鹿在第三节结束时以75-57领先18分。
两队在第四节初段陷入拉锯状态，怀特塞德为热火拿下6分，邓也杀入内线拿到4分，但是雄鹿马上有所回应，贝勒斯命中三分，米德尔顿投进2记中投，雄鹿得以保持着大比分领先。虽然热火之后一直没有放弃，邓命中三分，怀特塞德打成2+1，但是无奈前面落后的分数太大，热火看不到翻盘希望，最终在主场不敌雄鹿。
[伤病名单]
热火：德拉季奇左小腿拉伤缺阵、约什-麦克罗伯茨膝伤缺战、克里斯-安德森膝伤缺阵、尤德里颈部扭伤缺阵
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、OJ-梅奥左跟腱疼痛缺席比赛
[比赛花絮]
热火：热火在1月31日之前再没有主场的比赛……怀特塞德连续5场比赛砍下两双。
雄鹿：雄鹿在上半场只让热火得到39分……米德尔顿已经连续出战117场比赛，他全勤出席本赛季的44场比赛。
[赛后声音]
“我们很明显要在内心变得更加强大，我们现在有点失去信心了。”――波什在赛后说。
“我现在不担心伤情，就是有一些不适而已，我在尽力克服。”――韦德在赛后谈及伤情时说。
“目前为止，这已经产生了巨大的影响。他让我知道了他是如何对待比赛的，这帮了我很多。”――米德尔顿在赛后谈及休赛期和韦德一起训练时说。
