小加27分命中关键球制胜
坐镇主场的掘金今日迎来灰熊的挑战，掘金在首节落后14分的情况下奋起直追并将悬念留到最后，巴顿最后时刻的反手上篮曾帮助掘金完成反超，不过加索尔最后杀入篮下的打成2+1成为杀死比赛。最终，客场作战的灰熊以102-101击败掘金拿下胜利。
掘金数据：肯尼思-法里德17分12个篮板、达尼罗-加里纳利17分3个篮板、伊曼纽尔-穆迪埃14分8次助攻3个篮板。替补方面，威尔-巴顿14分6个篮板。
灰熊数据：马克-加索尔27分6次助攻4个篮板、扎克-兰多夫13分6个篮板、迈克-康利20分3个篮板2次助攻。替补方面，杰夫-格林9分4个篮板。
两支球队开局状态相当火热，尤其是客场作战的灰熊，他们依靠巴恩斯和康利连续的两记三分迅速占据场面主动，开局连续5次出手全部打成。掘金的状态也不差，法里德篮下无处不在，接球轻松上篮得手，约基奇则连续制造犯规命中4记罚球，加上加里纳利的三分，他们紧咬比分进入第一个暂停。暂停归来后的掘金手感开始下滑，在3分50秒里他们仅仅依靠哈里斯的反击上篮拿下2分。灰熊则不断制造杀伤，黑白双熊联手6次罚球命中5球，分差也成功被拉开。将此阶段灰熊再度发力，考特尼-李和加索尔连续打成2+1，加上格林末段的三分进球，灰熊以37-23带着14分的优势进入第二节。
次节掘金找回感觉，洛韦尔涅和基尔帕特里克相继命中三分，弗耶反击打成2+1，但是这么火热的状态却无法缩小比分，原因就是灰熊的进攻也非常的给力，查莫斯和巴恩斯相继命中投篮，灰熊火热的进攻手感牢牢控制领先。暂停归来灰熊陷入得分荒，这给了掘金追分的大好时机，他们抓住机会不断打出反击，法里德打成2+1，虽然加罚不中，但是随后不久加里纳利便命中三分，掘金期间连得12分将分差缩小至个位数。最后时刻康利命中几近压哨的三分进球，这帮助灰熊以55-48领先掘金结束半场争夺。
半场休整归来，掘金的调整看起来非常奏效，他们开局前4次出手全部打成，其中包括约基奇的2+1和穆迪埃的三分进球，火热的状态帮助他们一度反超比分。康利和兰多夫的关键进球帮助灰熊稳住局面。暂停归来灰熊终于找回手感，加索尔连续低位单打得手，其中造成约基奇打手犯规完成2+1，随后一个回合，查莫斯外线不讲理直接干拔命中三分，灰熊打出一波13-4的攻势重新拉开比分。加里纳利最后时刻连续制造犯规，四罚全中帮助掘金以77-79将分差缩小至2分。
末节之争，灰熊依靠杰迈克尔-格林的连续外线远投拉开比分，掘金则依靠弗耶和洛韦尔涅的罚球抢分。暂停归来后的掘金发动绝地反击，巴顿连投带罚拿下3分，穆迪埃外线命中三分，随着巴顿外线的三分再中，掘金成功扳平比分。最后时刻加索尔两罚一中，灰熊仅领先1分，巴顿则突破底线急停反手上篮得手反超比分。随后的加索尔将功补过，他高位接球直冲篮下上篮打成2+1帮助灰熊重夺领先并决定比赛胜负。虽然穆迪埃最后时刻命中压哨三分，但已经为时已晚，最终，客场作战的灰熊以102-101惊险击败掘金拿下胜利。
[伤病名单]
灰熊： 托尼-阿伦因个人不适缺席比赛、布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战。
掘金：JJ-希克森牙齿疼痛休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战，贾米尔-尼尔森手腕受伤休战。
[比赛花絮]
灰熊：托尼-阿伦因擦伤缺席比赛，灰熊目前仅10名球员可用……灰熊和莱恩-霍林斯签下了10天的短工合同，这是他本赛季和灰熊第三次签约，本场比赛他上场13分钟贡献4分4个篮板。
掘金：贾米尔-尼尔森因为右手腕扭伤连续缺席三场比赛……优素福-努尔基奇因膝盖受伤缺席三场比赛之后本场回归。
[赛后声音]
“我们在防守兰多夫上做的很好，今晚马克打出了比他上一次面对我们更好的表现。”――亚瑟赛后说道。
“他绝对是一名很聪明的球员，他如果想要得分会很容易，他是一头低位的野兽。”――亚瑟谈加索尔。
“并不是每场胜利都很漂亮，马克和迈克把我们扛在肩膀上。”――灰熊主帅乔尔格谈加索尔和康利的表现。
