沃尔19分奇才胜雄鹿3连胜
两连胜的奇才今天坐镇主场迎来了雄鹿的挑战，上半场领先两位数的奇才，不料第三节被雄鹿反超，末节雄鹿频频失误，让奇才再次将比分拉开，最终奇才以106-101主场取胜。
奇才数据：约翰-沃尔19分5篮板8助攻，加莱特-坦普尔11分5助攻，奥托-波特10分2篮板，拉蒙-塞申斯15分5助攻，布拉德利-比尔11分3篮板，贾里德-杜德利13分6篮板。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿25分5篮板5助攻，贾巴里-帕克22分6篮板，扬尼斯-阿德托昆博19分11篮板6助攻，格雷格-门罗21分12篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯4分5篮板6助攻。
内内反击上篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后米德尔顿低手上篮命中，门罗内线转身勾手入网还以颜色。第一节中段，坦普尔和波特射入三分，古登跳投命中，让奇才占据主动。尽管沃尔开场2次出手均无果而终，但仅半节时间沃尔就送出6次助攻，很好的串联了全队的进攻。雄鹿队开场失误较多，多次让奇才轻松打成反击。就在杜德利抢断亨森传球，塞申斯反击上篮命中后，奇才的领先已经来到了两位数。一节战罢，奇才以29-18领先雄鹿11分进入第二节的比赛。
第二节开场，尼尔先助攻塞申斯低手上篮命中，随后再自己射入三分，直接将雄鹿打停。暂停回来，门罗内线打进为球队稍稍挽回点颜面。复出的比尔并不需要多长时间找状态，他3次出手全部命中，轻轻松松砍下7分。第二节后半段，米德尔顿先跨步上篮打成2+1，随后再跳投入网，积极的缩小比分分差，不过沃尔射入三分，古登抢到前场篮板后打进，将奇才的局势稳住。米德尔顿三分压哨出手不中后，上半场比赛结束，奇才以56-43领先雄鹿13分进入下半场的比赛。
下半场开始，贾巴里-帕克连突带投砍下6分，迈卡威也跳投入网，雄鹿打出一波8-3的追分攻势，将奇才打停。暂停回来，杜德利射入三分、波特突破上篮打板入网、沃尔低手上篮命中，奇才回敬一波7-0的攻势，将局势暂时稳住。第三节后半段，字母哥连罚带投砍下11分，凭借一己之力让分差来到了3分，奇才的领先局势岌岌可危。亨森暴扣得手后，第三节比赛结束，雄鹿以74-71领先奇才3分进入最后一节的争夺。
末节开场仅30秒，乌布雷两罚全中，塞申斯反击暴扣得手，雄鹿迅速请求暂停。暂停回来，雄鹿频频失误，多次将球权拱手相让。塞申斯射入三分后，奇才的领先再次来到了两位数。最后2分多钟，就在雄鹿追分的时候，杜德利连中2记三分，替奇才稳住局势。之后雄鹿想要追分，无奈时间已经不够，最终奇才主场取胜。
[伤病名单]
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战、克里斯-亨弗里斯膝盖受伤缺席比赛、马尔钦-戈塔特因膝盖受伤缺席比赛。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、杰里-贝勒斯左脚踝扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
雄鹿：梅奥第二节左腿疼痛退出了比赛……雄鹿临时主帅普朗蒂透露，贝勒斯依旧没有明确的复出时间表。
奇才：第三节还剩6分46秒的时候，波特因为臀部疼痛退出比赛……奇才主帅惠特曼说比尔本赛季都会有上场时间的限制。
[赛后声音]
“队医和训练人员都给予了我复出的许可，关键在于我和我的身体何时能够找回自信。”――本场复出的比尔赛后说。
“第四节开场就失误，这显然不是我们想要的，这也为之后的比赛奠定基调。”――雄鹿临时主帅普朗蒂赛后说。
