哈登25分末节一波擒灰熊
客场作战的火箭今日挑战同区劲敌灰熊队，双方激战三节仍不分胜负，火箭在第四节打出一波16-2的一波流一举拉开比分建立起两位数的领先。最终，客场作战的火箭以107-91击败灰熊完成复仇。
灰熊数据：马克-加索尔20分5个篮板3次助攻3次封盖、托尼-阿伦17分7个篮板4次助攻、考特尼-李16分3个篮板、马里奥-钱莫斯10分9次助攻。替补方面，扎克-兰多夫10分9个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登25分5个篮板5次助攻、德怀特-霍华德17分14个篮板、特雷沃-阿里扎10分2个篮板。替补方面，特伦斯-琼斯20分4个篮板3次助攻、马库斯-索顿16分2个篮板。
灰熊的开局表现相当出色，托尼-阿伦命中三分为灰熊拿下首分，随后考特尼-李再度命中三分帮助灰熊以10-3占据场面主动。火箭依靠哈登的三分拿到球队第一分，贝弗利随后命中三分回应对手，渐渐找回感觉的火箭反客为主追上比分，随着霍华德两度篮下得分，火箭扳平比分进入暂停。暂停归来后加索尔连续取得进球，他的进球帮助灰熊牢守微弱优势。末段火箭依靠琼斯的上篮和索顿的罚球重新扳平比分。最后时刻考特尼-李接小加索尔传球几近压哨命中投篮，首节战罢，灰熊以24-22领先火箭。
次节火箭延续状态，索顿率先打成一记2+1，随后索顿连中两记三分让灰熊毫无办法，暴走的索顿也帮助火箭反超比分。灰熊的首个暂停表现并不差，杰迈克尔-格林和杰夫-格林相继命中投篮，灰熊紧咬比分等待机会。火箭在暂停归来后突然遭遇得分荒，他们一度一个回合抢下4个进攻篮板却不能转化得分，灰熊则依靠兰多夫的进球一度反超比分。僵持阶段火箭再迎一波流，哈登制造犯规两罚全中，阿里扎外线命中三分一人送出5分，火箭一波9-0之后重新反超比分。末段灰熊再度打出反击，考特尼-李接队友抢断传球直接抢攻出手三分，他的压哨三分帮助灰熊以44-51结束半场争夺。
灰熊的半场挑战从效果上来看非常奏效，查莫斯登场便是一记三分，随后兰多夫依靠补篮得手打停对手。火箭在前5分55秒里仅依靠霍华德在篮下的进球拿到2分，糟糕的表现让灰熊成功扭转局面，托尼-阿伦底线命中无人防守的三分，灰熊成功反超比分。关键时刻哈登的三分帮助球队止住颓势，贝弗利随后三分再中帮助火箭打出反击，找回感觉的火箭不断打出攻势，特里左侧无人防守命中三分，布鲁尔快下底角再中三分，火箭不断的反击帮助他们以72-69结束第三节较量。
最后12分钟的争夺，索顿开局第一次出手便命中三分，不过灰熊很快予以回应，考特尼-李外线命中三分，卡特反击再度得手，灰熊将分差追至1分。暂停归来，布鲁尔命中三分，但是加索尔随即回敬2+1，场面上双方都不占优势。关键时刻琼斯连中两记三分，哈登随后开始接管比赛，他连投带罚率先拿下4分，随后助攻霍华德篮下得分，火箭打出一波16-2的攻势一举掀翻灰熊。在时间所剩无几的情况下建立起17分的优势让火箭完全控制了局面。随后的灰熊无力再造威胁，最终，客场作战的火箭以107-91击败灰熊取得四连胜。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵、泰-劳森因酒驾被禁赛三场。
灰熊：康利跟腱受伤缺阵、乔丹-亚当斯和布兰登-赖特都因膝伤休战。
[赛后声音]
“我们的球员没有放弃，我们的球员没有失去冷静，他们一直保持竞争，继续奋斗。”――火箭临时主帅比克斯塔夫说道。
“如果他处在空位，他就会去投篮。”――比克斯塔夫赞美琼斯的表现。
“这是因为信心的回升，我的队友相信我的三分能力。”――琼斯谈自己出色的表现。
“他们似乎能抢下每一个进攻篮板，他们能命中每一个三分投篮。”――灰熊主帅乔尔格谈火箭的表现。
