乐福21+11主场大胜太阳
东部领头羊骑士今天坐镇主场迎来了太阳的挑战，上半场两队打的十分胶着，不料第三节开场骑士打出一波12-0的攻势占据主动，之后骑士领先优势稳住，最终以115-93主场取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯21分9助攻，凯里-欧文8分4篮板，凯文-乐福21分11篮板，JR-史密斯18分4助攻，季莫费-莫兹戈夫10分1篮板。
太阳数据：德文-布克16分5助攻，阿奇-古德温12分5助攻，PJ-塔克13分7篮板，马基夫-莫里斯13分5篮板，TJ-沃伦11分3篮板。
欧文急停跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后JR-史密斯突破打进积极响应。太阳这边，塔克射入三分，莱恩突破勾手入网还以颜色。第一节中段，乐福射入三分后，塔克立马回敬2记三分入网，表现不遑多让。古德温今天开场手感不顺，3次出手均无果而终，不过他另辟蹊径，多次突破造成杀伤，用罚球为太阳涨分。第一节后半段，詹姆斯连得4分，马基夫-莫里斯跳投命中给予回敬，古德温三分不中后，第一节比赛结束，太阳以26-23领先骑士3分进入第二节的比赛。
第二节开场，马基夫-莫里斯跳投命中，延续着太阳的进攻火力。泰森-钱德勒多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。骑士这边，JR-史密斯手感回暖射入2记三分，不过太阳也不缺射手：古德温和布克相继三分稳稳入网。韧性十足的太阳与骑士咬紧比分，戴拉维多瓦三分不中后，上半场比赛结束，骑士以55-50领先太阳5分进入下半场的比赛。上半场骑士4投3中砍下12分7助攻。
下半场开始，JR-史密斯低手上篮，乐福射入三分，骑士打出一波5-0的攻势，让领先优势来到了两位数，太阳随即请求暂停。暂停回来，骑士攻势不减：詹姆斯暴扣得手、乐福射入三分、JR-史密斯上篮得手，骑士再打出一波7-0的攻势。后知后觉的太阳直到沃伦跳投命中，进攻才逐渐走向正规。第三节后半段，杰弗森射入三分，詹姆斯反击打成2+1，让骑士以87-71领先太阳16分进入最后一节的争夺。
末节开场，戴拉维多瓦射入三分、乐福反手上篮命中、莫兹戈夫内线暴扣得手，骑士将领先优势扩大到20分。之后缺乏爆炸性得分的太阳始终没能扳回比分，比赛就此失去了悬念。最终，骑士主场取胜。
[伤病名单]
骑士：全员健康。
太阳：布兰登-奈特内收肌损伤缺阵、洛伊尔背伤缺阵、罗尼-普莱斯因脚伤缺阵、埃里克-布莱索膝伤赛季报销。
