詹姆斯37+9客场轻取76人
两连败的76人今天继续坐镇主场迎来了骑士的挑战，骑士在詹姆斯的带领下，在最后一节将比分拉开，最终以95-85客场取胜。
76人数据：贾利尔-奥卡福21分7篮板，伊斯梅尔-史密斯18分7篮板10助攻，纳伦斯-诺埃尔12分9篮板，罗伯特-科温顿7分8篮板，霍利斯-汤普森8分3篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯37分7篮板9助攻，凯里-欧文8分5篮板，凯文-乐福15分15篮板7助攻，JR-史密斯14分3篮板，特里斯坦-汤普森10分10篮板。
欧文抛投入网、詹姆斯射入三分，骑士一开场打出一波5-0的攻势，迫使76人开场仅1分钟就请求暂停。暂停回来，诺埃尔连得4分，为球队稍稍挽回点颜面。伊斯梅尔-史密斯第一节中段表现十分抢眼，他连中3记跳投后，再助攻奥卡福内线打进，帮助76人与骑士咬紧比分。第一节后半段，JR-史密斯射入三分，莫兹戈夫补篮得手，让骑士占据主动，欧文高难度三分不中后，第一节比赛结束，骑士以26-20领先76人6分进入第二节的比赛。
第二节开场欧文就射入1三分，不过斯陶斯卡斯立马回敬1记三分入网。骑士这时进攻不顺，陷入了长达2分多钟的得分荒，而斯陶斯卡斯抓住机会再中1记三分，帮助球队缩小比分分差。骑士全队上半场手感不顺，进攻效率较低。第二节后半段，奥卡福内线连得5分后，分差来到了3分，尽管詹姆斯高位跳投命中，但状态火热的奥卡福压哨跳投再中，让76人以47-48只落后骑士1分进入下半场的比赛。上半场骑士全队投篮命中率低至33%。
下半场开始，JR-史密斯和乐福射入三分，詹姆斯急停跳投入网，骑士打出一波8-0的攻势。不过76人也不甘落后：奥卡福抛投和中距离跳投相继入网还以颜色。第三节后半段，詹姆斯站了出来，他连突带投砍下9分，让球队的领先再次来到了两位数。不过诺埃尔接科温顿助攻暴扣得手、麦康奈尔带球上篮命中、格兰特打成2+1，76人回敬一波6-0的攻势。科温顿射入三分后，第三节比赛结束，骑士以75-69领先76人6分进入最后一节的争夺。
末节格兰特先补扣得手，转过身来再封盖特里斯坦-汤普森的上篮，强硬的捍卫了76人禁飞区。之后76人再接再厉，伊斯梅尔-史密斯射入三分，让两队分差来到了2分。关键时刻，又是詹姆斯站了出来，他连突带投砍下12分，将骑士的局势稳住。之后76人没能扳回比分，最终骑士客场取胜。
[伤病名单]
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
骑士：乔-哈里斯右腿进行手术赛季报销。
[比赛花絮]
骑士：球队已经连续3场比赛得分超过120分……詹姆斯本赛季2次对阵76人都拿下了两双。
76人：刚开场仅1分钟，76人主帅布朗就请求了暂停……奥卡福本场15投9中砍下21分7篮板。
[赛后声音]
“（本来）这是一场2分分差的比赛，（詹姆斯）上场之后，他们打出了14-0的攻击波。”――76人主帅布朗赛后说道。
“如果你去拉斯维加斯，你就会知道那里的人们的意见，他们会认为这是精英篮球，我很高兴（本赛季）不用再见到他们了。”――布朗补充说道。
“詹姆斯是一名顶级球星，当他命中投篮时，这是艰难的。”――伊斯梅尔-史密斯称赞道。
