考辛斯33+19力克雷霆队
坐镇主场的雷霆今日迎来国王挑战，杜兰特因脚趾受伤缺席本场比赛，雷霆除了首节以外，后三节一直处于被动并一度落后两位数。考辛斯砍下33分19个篮板，联手送出19次助攻的隆多帮助国王以116-104击败雷霆拿下胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克17分15次助攻8个篮板、赛尔吉-伊巴卡25分7个篮板5次封盖、安东尼-莫罗20分1次抢断、史蒂文-亚当斯15分10个篮板2次助攻。替补方面，卡梅伦-佩恩11分5个篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯33分19个篮板2次封盖、拉简-隆多13分19次助攻9个篮板5次抢断、鲁迪-盖伊16分5个篮板。替补方面，马科-贝里内利21分2个篮板、达伦-科里森14分4次助攻。
莫罗的跳投为本场拉开了序幕，随后他的反击上篮再中帮助雷霆稍占上风。国王这边麦克勒摩三分命中打破僵局，隆多杀入禁区抛投得手紧追比分。雷霆随着比赛深入开始暴走，莫罗和伊巴卡接连命中三分，雷霆慢慢拉大领先。暂停归来后考辛斯制造犯规两罚全中，但是随后一个回合威少迅速命中三分，雷霆期间完全控制局面，随着伊巴卡三分再中，雷霆打出一波15-2的攻势将优势拉大至17分。国王迅速休整状态打出反击，他们让此前状态火热的雷霆在本节后3分45秒里只得到2分，进攻端考辛斯大暴走，他先是命中三分，随后暴扣打成2+1，一人贡献8分率队打出一波15-2的攻势迅速追上比分。
首节战罢，国王以31-33带着2分的劣势进入第二节。
次节归来，贝利内里开局连续制造两次犯规并4罚全中，国王开局成功反超比分。雷霆这边的替补轮换表现相对一般，辛格勒的关键三分帮助雷霆紧追比分。暂停归来国王继续控制着局面，科里森和贝里内利相继命中投篮，随后盖伊突破上篮打成2+1，国王强势的表现成功拉开比分。末段雷霆虽然还是防不住对手，但是自己的进攻表现相当出色，莫罗三分再中，伊巴卡和威少连连取得进球，半场战罢，随着威少的三分再中，雷霆以66-68带着2分的劣势进入下半场。
易边再战，两支球队开局状态都很一般，国王开局过去4分15秒仅得到3分，雷霆这边依靠伊巴卡的连续投篮命中成功反超比分。不过国王这边在隆多的率领下很快夺回优势，贝利内里和科里森三分相继命中，国王在本节最后时刻4次进攻全部打成，凭借出色的攻势国王再度拉开比分。雷霆的进攻相对一般，他们本节后4分15秒里仅得到5分，其中有3分来自于罚球。三节战罢，国王以90-82带着8分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，雷霆这边佩恩率先命中三分，不过国王这边随即连续打出反击，斯坦篮下暴扣得手，国王将优势扩大至两位数。暂停归来，威少命中投篮，但是伊巴卡却出现两罚不中的情况，国王在短暂得分荒后迅速找回感觉，考辛斯篮下打成2+1一人贡献5分，科里森反击上篮得手，国王牢牢控制着两位数的领先优势。此后的雷霆依靠佩恩连得6分的表现追分，但是奈何他们的防守完全不起作用，国王这边不断打成反击，盖伊上篮2+1，考辛斯强打篮下上篮得手，分差牢牢控制在10分以上。此后的雷霆没能再造威胁，主场作战的他们以104-116不敌国王输掉比赛。
[伤病名单]
雷霆：凯文-杜兰特脚趾扭伤缺席比赛。
国王：欧米-卡斯比因背伤缺席比赛、埃里克-莫兰左脚骨折缺阵。
[比赛花絮]
国王：考辛斯第一节就拿到了10分7个篮板……上半场国王在篮板球上24-13领先雷霆……威利-考利-斯坦在第四节扭伤了右手手指。
雷霆：莫罗顶替受伤缺阵的杜兰特首发出战，本场贡献20分……威斯布鲁克第一节就送出7次助攻，这是他本赛季单节助攻数第二多的比赛，他半场送出11次助攻则是他职业生涯半场助攻数第二多的。
[赛后声音]
“缺少杜兰特肯定有所受益，他们今晚缺少了一个很大的威胁球员，这让我们相对来说更容易防守了，我们今晚的关键都在威斯布鲁克身上，让其他球员去投篮，然后我们赢下了比赛。”――考辛斯谈杜兰特缺阵。
“他们得到了一些攻防转换的得分，一些轻松的得分。”――威少谈对手。
“他们打出了一些快攻，但是我们早早稳住并重新获得了比赛的控制权。”――考辛斯说道。
