哈登27+11率队擒森林狼
坐镇主场的火箭今日迎来森林狼的挑战，手握四连胜的火箭并没有确立起稳固的领先，反而让森林狼最后时刻连续打成反击并手握扳平机会，不过马丁关键三分不中，火箭最终以107-104险胜森林狼拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登27分11次助攻3个篮板、德怀特-霍华德15分10个篮板、特雷沃-阿里扎10分6个篮板。替补方面， 特伦斯-琼斯16分9个篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯28分2个篮板、卡尔-安东尼-唐斯12分16个篮板、里基-卢比奥9分12次助攻5个篮板。替补方面，凯文-马丁22分2个篮板。
客场作战的森林狼开局率先打开局面，唐斯和佩科维奇连续取得进球帮助森林狼取得领先。火箭开局连续出现3次失误，而两次远投也全部打铁，直到阿里扎的投篮命中他们才打破僵局。僵持阶段哈登连续打出反击，包括一次漂亮的2+1帮助火箭扭转比分。暂停归来火箭再度遭遇得分荒，森林狼则越战越勇，吉昂和威金斯接连取得，森林狼依靠连续的快攻一度反超比分。阿里扎的关键三分帮助火箭稳住局面，但是火箭糟糕的防守总是送给对手轻松得分的机会，吉昂连投带罚拿下4分，森林狼又一次超出比分。火箭这边末段连得6分曾扭转局面，但是别利察最后时刻的压哨三分帮助森林狼以24-23结束首节争夺。
次节火箭延续状态，索顿率先制造犯规两罚全中，琼斯和布鲁尔连续快攻得手，火箭暂停前打出7-0的攻势拉开比分。沙巴兹暂停归来后的进球帮助森林狼打破僵局，不过火箭这边完全进入状态，特里的关键三分，布鲁尔快下的2+1，火箭依靠漂亮的进攻建立起两位数的领先。森林狼在比赛进入后半段终于找到感觉，马丁先是外线命中三分，随后反击暴扣得手，森林狼连得10分追近比分。哈登末段接管比赛，他先是命中三分，随后连投带罚拿下6分，他的抢眼表现帮助火箭以57-50结束半场争夺。
易边再战，火箭这边依靠霍华德和琼斯这对内线组合连得6分，森林狼则依靠威金斯连投带罚紧咬比分。双方开局都占不到太大的便宜，暂停归来，威金斯命中三分，不过霍华德很快打成2+1，劳森命中三分还以颜色。末段森林狼再度打出反击，威金斯手感火热无可阻挡，普林斯连续命中三记中投，森林狼紧咬比分制造威胁。三节战罢，火箭以81-77带着4分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，森林狼率先发难，拉文接队友抢断快下完成精彩暴扣，随后别利察外线直接命中三分，森林狼一度完成比分反超。关键时刻霍华德低位单打背转身反扣打成2+1，虽然加罚没能命中，但是机警的布鲁尔拼抢篮板补篮得手，随着琼斯右侧45度的三分命中，火箭将领先扩大至9分。马丁关键三分帮助森林狼稳住局面，森林狼打出一波10-1的攻势强势扳平比分。僵持阶段火箭再度打出反击，老将特里成为奇兵，他先是拿下2分，随后接哈登妙传致命三分，加上哈登随后投篮再中，火箭一举建立起7分的优势。森林狼随后发动绝地反击，马丁突破得手，唐斯两罚全中，森林狼不仅将比分缩小至3分，同时还防住火箭两拨进攻并手握球权，可惜此前表现出色的马丁没能命中关键三分，火箭最终以107-104击败森林狼拿下5连胜。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵。
森林狼：安德烈-米勒头部受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
森林狼：凯文-加内特本场轮休没有出战……尼古拉-佩科维奇在右跟腱手术缺阵35场比赛之后，目前回到球队已经打了4场比赛，本场他贡献8分5个篮板……里基-卢比奥送出9分12次助攻。
火箭：泰-劳森因为去年7月在加利福尼亚酒驾被禁赛了3场，本场复出的他拿到6分3次助攻……帕特里克-贝弗利因为个人原因缺席比赛……多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因腰部酸痛连续缺席了6场比赛。
[赛后声音]
“所有的球员都参与进来，这是最重要的，我们意识到这一点，我们会互相帮助。”――哈登赛后说道。
“我们有太多的失误，每一次我们出现失误就会送给对手上篮或者扣篮。”――森林狼主帅米切尔谈球队20次失误。
“要把称赞给球队 ，因为他们帮助我到达了这里，但是这只是开始，我还有很长的路要走。”――哈登谈自己生涯达成10000分里程碑。
