阿德23分马刺豪取11连胜
马刺坐镇主场迎战小牛，此役小牛命中率糟糕，马刺牢牢地掌控着局面、在第三节即建立起20分的领先优势，比赛悬念早早失去。最终，马刺在主场以112-83大胜小牛，豪取11连胜。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇23分7篮板、科怀-伦纳德15分4篮板、托尼-帕克4中0得到2分7助攻5篮板、蒂姆-邓肯4中0得到2分5篮板、丹尼-格林8中2得到4分7篮板；替补：马努-吉诺比利7分3篮板、大卫-韦斯特8分5篮板4助攻、伯瑞斯-迪奥16分3篮板3助攻。
小牛数据：韦斯利-马修斯12分1篮板、德隆-威廉姆斯8分5篮板、德克-诺维茨基10中2得到4分5篮板3助攻、钱德勒-帕森斯5分4篮板、扎扎-帕楚里亚5分7篮板；替补：德文-哈里斯6分2助攻、何塞-巴里亚5分4助攻、雷蒙德-费尔顿9分3助攻、贾维尔-麦基5分10篮板、德怀特-鲍威尔15分2篮板。
主场作战的马刺在比赛开始后率先进入状态，阿德里突外投拿下4分，帕克造杀伤两罚全中，马刺打出7-2的开局。不过，马刺之后命中率突然暴跌，在4分钟里没有运动战得分，只靠罚球得到1分。小牛趁机打出得分高潮，帕森斯、德隆和马修斯相继得手，小牛打出8-1，一举反超了比分。但是两队在此节末段的命中率都不高，小牛替补鲍威尔拿下5分，帮助小牛以16-14领先2分结束首节。
麦基在第二节回来连续完成2记空接，个人连得5分，小牛取得5分领先。不过，马刺之后找回手感，迪奥投进三分，乔纳森-西蒙斯连中2记三分，马刺完成比分反超。小牛在此节后半段突然断电，他们在3分钟里一分未得，并接连出现失误；马刺趁机打出得分高潮，伦纳德命中三分和中投，阿德和吉诺比利上篮得手，马刺轰出一波13-0，建立起两位数的领先优势。虽然阿德在此节末连续造成犯规、命中4记罚球，但是帕森斯回敬了1记三分，小牛没有让马刺进一步扩大比分，半场结束，小牛以36-46落后10分。
阿德在第三节初段火力全开，他先是在篮下打成2球，随后再命中3记中投，个人独砍11分，帮助马刺把领先优势扩大到16分。小牛接连叫暂停调整都无法限制马刺，同时他们在进攻端迟迟没有找回节奏。马刺在此节后半段则越打越顺，伦纳德里突外投拿下5分，替补上场的迪奥内线勾手得分并飙中三分，米尔斯和吉诺比利也命中跳投，多点开花的马刺在第三节结束时把领先优势扩大到78-56。
第四节刚开始不久，小牛主帅卡莱尔就因为对裁判判罚不满连续吃到技术、被驱逐出场。马刺则保持着火热的手感，大卫-韦斯特里突外投拿下4分，迪奥和米尔斯也再得手，马刺凭借替补阵容的出色发挥，已经领先了27分，比赛悬念就此失去。最终，马刺在主场轻松收获一场大胜。
[伤病名单]
马刺：全员健康
小牛：全员健康
[比赛花絮]
马刺：马刺本赛季之前的单节最低得分是16分，他们今天首节只得到14分……当阿尔德里奇得分是全队最高时，马刺的战绩是12胜0负。
小牛：小牛已经在马刺主场连输11场，他们上一次在常规赛客场赢马刺还是在2010年11月26日……帕楚里亚在上半场肘击米尔斯的头部，领到恶意犯规。
[赛后声音]
“他们是一支伟大的球队，每个人都打得十分努力，这就是他们主场不败的原因。”――马修斯在赛后说。
“我们两队今天首节都打得很糟糕，没有人能投进球。”――波波维奇在赛后说。
“我们就是在不停寻找能够投进球的人，这帮助我们赢球”――迪奥在赛后说。
