考辛斯36+16击败湖人队
北京时间1月21日，已经三连败的湖人坐镇主场斯台普斯中心球馆迎接国王的登门挑战，后者最近状态正佳，已经连赢两场。本场比赛国王始终压着对手，虽然湖人多次发起反攻，但无奈考辛斯都能及时站住帮助球队得分，湖人就此主场落败。
湖人数据：科比-布莱恩特15分4篮板3助攻，路易斯-威廉姆斯15分3助攻，乔丹-克拉克森14分5篮板，朱利叶斯-兰德尔6分12篮板，替补方面丹吉洛-拉塞尔14分5助攻，布兰顿-巴斯18分7篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯36分16篮板，鲁迪-盖伊16分6篮板，拉简-隆多11分5篮板17助攻，考利-斯坦12分10篮板，替补方面欧米-卡斯比9分9篮板，达伦-科里森10分2篮板。
隆多跳投命中，考利-斯坦灌篮得分，国王打出4-0的开局。路易斯-威廉姆斯中投得手为湖人抢下本场比赛第一分。盖伊三分入袋，希伯特篮下连取4分，考辛禁区内勾手命中，国王在首节开始便压制着湖人。科比投进本场比赛第一球，拉塞尔两分入袋，湖人稍稍缩小一些分差，但隆多及时站出突破内线打成2+1,次回合又助攻库佛斯篮下轻松得手，国王依旧保持比分领先。本节末端，湖人依旧未能打出有效反击，国王这边替补阵容依旧能够得分，首节战罢，湖人18-28落后10分。
节间休息回来，两队在前两分钟内未能有运动战得分。考利-斯坦篮下命中打破场上僵局，巴斯依靠造杀伤帮助湖人得分，拉塞尔两次投篮贡献5分，湖人终于找回一些比赛感觉。考辛斯篮下造杀伤罚球得到两分，国王试图稳住场上局势，兰德尔篮下连中两球，拉塞尔助攻科比上篮命中，湖人继续追分。但国王这边考辛斯一人在内线翻江倒海，进攻频频命中，国王依旧保持这5分以上的领先。科比连续投进两计3分，路易斯-威廉姆斯打成2+1,考辛斯篮下继续发挥同样打成2+1，麦科勒姆和盖伊也各自贡献一球，半场战罢，国王57-52领先5分。
易边再战，麦克勒摩投篮命中，考辛斯通过罚球继续砍分，湖人这边则，克拉克森大发神威连取6分，科比造杀伤罚球得到两分，湖人将分差缩小至2分。但此后盖伊表现神勇，两次投篮贡献6分，考利-斯坦也在篮下如鱼得水，国王重新将领先优势扩大至10分以上，巴斯接科比助攻跳投命中，湖人终于得分。但国王这边已经势不可挡，卡斯比和贝里内利接连投进两计三分，分差进一步扩大。本节末端幸亏拉塞尔和巴斯连续得分，湖人才重新将分差缩小至个位数。三节打完，国王86-77领先了9分。
末节比赛，库佛斯篮下轻松得手，国王在本节先拔头筹，拉塞尔投进3分，湖人稳定局势，安东尼-布朗投进中投克拉克森突破命中，巴斯再次打成2+1,湖人一度将比分追至4分。科里森及时展出投进三分，考辛斯在内线连砍4分，国王重新掌握主动，湖人被我喊出暂停，调整回来，湖人并未能找到进攻状态，但国王状态依旧，考辛斯再中，隆多两次进攻皆打成，分差已经来到17分，国王已经将胜利装进口袋。
[伤病名单]
国王：全员健康。
湖人：全员健康。
[比赛花絮]
国王：隆多已经连续9场比赛助攻达到两位数。
湖人：拉塞尔本赛季在24场比赛中投进了3个三分。
[赛后声音]
“你不能被人当做笨蛋，更衣室里没有人会憋屈地让自己被认为是笨蛋。”――科比在赛后谈到球队四连败时说道。
“现在联盟还有比他（考辛斯）表现更好的中锋吗？我认为没有。”――卡尔如此说道。
