雷吉29分关键球胜爵士队
在今天活塞客场征战爵士的比赛中，活塞首节出色防守让他们取得了半场领先，而爵士在最后一节的奋力反扑一度让比赛进入胶着状态，而雷吉的关键三分和罚球还是让活塞有惊无险地拿下比赛。
爵士数据：罗德尼-胡德23分2篮板，戈登-海沃德22分5助攻，鲁迪-戈贝尔17分17篮板，德里克-费弗斯14分5篮板，乔-英格尔斯5分9篮板。
活塞数据：艾森-伊利亚索瓦16分8篮板，雷吉-杰克逊29分4助攻，肯塔维厄斯-考德威尔-波普12分7篮板，安东尼-托利弗12分6篮板，阿隆-贝恩斯8分5篮板。
首节比赛刚上来活塞进攻手感火热，连续三回合都有内外得分取得了7-0的开局，而戈贝尔的灌篮和助攻胡德外线投进三分追平了比分。随后的三分钟里，爵士陷入得分荒仅由戈贝尔两罚一中得到1分，活塞抓住机会在雷吉-杰克逊命中三分后拿到6分的领先。随后双方的进攻效率都持续走低，雷吉-杰克逊的跳投和上篮让活塞再次稍稍拉开比分，双方又是一阵打铁后，活塞以22-13领先第一节。
来到次节比赛，活塞由托利弗和斯坦利-约翰逊各中一记三分，而爵士乔-英格尔斯的三分和费弗斯灌篮和罚球拿到三分让双方分差依旧，接着在贝恩斯内线灌篮得分和两罚一中后，爵士连续抓住对方投篮不中刷出反击打了一波8-2迫近了比分。后半段双方轮换先发回来，又是雷吉-杰克逊命中抛投和三分为球队续上5分，而此时海沃德也站了出来打三分和罚球帮爵士咬住比分，最后在胡德补篮命中得分后，活塞仍以48-36领先。
半场休息回来，德拉蒙德和杰克逊各在内线拿到两分，而此时爵士好像找到手感由胡德和海沃德各进一记三分缩小比分到个位数。随后戈贝尔内线接传球拿到4分继续紧追比分，但雷吉-杰克逊的突破冲击和伊利亚索瓦的三分让活塞再次领先到13分，接着爵士继续由费弗斯主攻内线拿到5分，海沃德和布克也再添两分缩小着分差，此后爵士用了砍德拉蒙德战术，但爵士的连续投篮不进让活塞依然以69-59领先。
最后一节刚开始，托利弗和胡德就对飙两记三分，紧接着手感火热的胡德再中一记三分和跳投，好在斯坦利-约翰逊也能回应三分让活塞仍有9分的领先。此后海沃德连续命中跳投，托利弗再中三分给予回应，双方比分没有变化，双方先发也重新登场后，虽然海沃德连续为队友送出助攻和突破上篮得分将比分缩小到1分，但波普的上篮和雷吉的三分让活塞稍稍稳住领先，到了最后时刻，海沃德再助攻戈贝尔灌篮得分，胡德也再中三分又一次迫近到1分，而关键时刻雷吉-杰克逊造杀伤稳稳命中罚球，随着海沃德最后三分跳投不中，活塞惊险取胜。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
[比赛花絮]
爵士本赛季场均得分97.7，不过他们在过去五场得分都过百了，这也爵士处2014年1月最长的连续得分百场数了……爵士场均97.4的失分是联盟防守最好的球队之一，正在经历最长的连续六个主场比赛，而他们在盐湖城的战线为12胜9负……在过去两周活塞分别赢了勇士和火箭，但他们输了其他五场比赛，包括这次四个客场之旅中的两场，让他们客场战绩变为9胜14负。
[赛后声音]
“他不仅能在挡拆后得分，现在也能传球找到队队友了，能感觉到他的进步和他的比赛境界的提升。”----爵士教练施奈德赛后谈到海沃德时说。
“教练已经明确地说了该怎么做而我们却没有在场上很好的执行，所以他那时非常挫败生气，我不会为此责备他因为确实是我们没做好本职工作。”---活塞新秀斯坦利-约翰逊赛后说“
