浓眉20分霍勒迪绝杀篮网
鹈鹕坐镇主场迎战背靠背的篮网，此役浓眉哥伤愈复出。两队打得十分胶着，一直纠缠到比赛最后。在比赛时间还剩1.3秒时，霍勒迪命中关键跳投，帮助鹈鹕以105-103击败篮网，取得2连胜，同时送给篮网3连败。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯20分16篮板、诺里斯-科尔12分5助攻、布赖斯-德让-琼斯8分9篮板、欧米尔-阿西克6分11篮板3盖帽；替补：朱-霍勒迪26分7助攻、莱恩-安德森24分6篮板5助攻。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯33分10篮板4盖帽、赛迪斯-杨16分8篮板、乔- 约翰逊10分7篮板5篮板、韦恩-艾灵顿18分3篮板；替补：肖恩-拉金13分6助攻、托马斯-罗宾逊8分8篮板。
两队在开局展开对攻，鹈鹕的琼斯打成2+1，阿西克在篮下完成灌篮，但是篮网马上作出回应，艾灵顿命中三分，杨和洛佩斯联手拿下4分，双方在开局紧咬比分。不过，篮网在此节中段火力全开，洛佩斯里突外投拿下4分，艾灵顿飙中2记三分，篮网建立起6分领先。此节末，艾灵顿再中1记三分，但是鹈鹕替补莱恩-安德森命中三分回敬。首节战罢，篮网以22-16领先。
鹈鹕替补霍勒迪在第二节一上来即打成2+1，琼斯命中三分，但是篮网马上给予回敬，托马斯-罗宾逊在篮下连得6分，篮网保持着领先。不过，鹈鹕之后越投越顺，霍勒迪和道格拉斯飙中三分，鹈鹕打出8-0，一举扳平比分。但篮网马上有所回应，拉金连投带罚拿下4分，乔-约翰逊命中三分，洛佩斯和杨在篮下得手，多点开花的篮网重新取得领先。虽然洛佩斯在此节末再中2记跳投，但是鹈鹕的莱恩-安德森命中三分回敬，鹈鹕在半场结束时以44-51落后7分。
上半场一分未得的浓眉哥在第三节开始后连中4记跳球，帮助鹈鹕把分差缩小到2分。之后鹈鹕越战越勇，科尔里突外投拿下4分，基、浓眉哥和阿西克在内线相继得手，鹈鹕打出一波10-2，一举反超了比分。不过，鹈鹕后来出现状态起伏，他们命中率下滑、在4分多钟里只得到2分；可是篮网的命中率同样不高，只有洛佩斯和拉金联手拿下4分，场上比分紧紧咬着。此节最后1分半钟，霍勒迪完成2记上篮，莱恩-安德森捉住篮网的失误命中追身三分，鹈鹕在第三节结束时以71-66领先5分。
霍勒迪在第四节初段完成上篮、并命中中投和三分，个人拿下7分，但是篮网的洛佩斯打成2记2+1回敬，篮网得以紧咬着比分。手感火热的霍勒迪之后再中跳投，并助攻浓眉哥完成灌篮，莱恩-安德森也补篮得手和命中三分，鹈鹕打出一波9-3，重新建立起6分领先。不过，篮网在马上有所回应，艾灵顿命中三分，乔-约翰逊和洛佩斯也得分，篮网再次迫近比分。比赛末端，两队展开对攻，莱恩-安德森和浓眉哥命中三分，但是篮网的赛迪斯-杨连中4球还以颜色，两队战成平手。霍勒迪在比赛时间还剩9.3秒时命中三分，但是乔-约翰逊马上命中三分回敬，两队继续战平。不过，手感火热的霍勒迪在比赛时间还剩1.3秒时再中关键的跳投，紧接着篮网三分出手不中，鹈鹕主场险胜。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战
篮网：克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森因脚踝受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销
[比赛花絮]
鹈鹕：鹈鹕今天投进了11记三分，他们连续7场比赛至少投进10记三分。
篮网：篮网背靠背第二场的战绩是2胜7负……篮网1月份的战绩是3胜13负。
[赛后声音]
“我们的防守已经尽力了，霍勒迪投进了艰难的一球，他做得很好。“――篮网主帅托尼-布朗在赛后说。
“对手最后一投出手时，我还以为进了，这就是我在比赛最后抓住头皮的原因。”――鹈鹕主帅金特里在赛后说。
“霍勒迪很好地阅读了防守，他投进最关键的一球。”――安东尼-戴维斯在赛后说。
