德罗赞29分猛龙取11连胜
十连胜的猛龙今天坐镇主场迎来了活塞的挑战，势头正盛的猛龙全场保持着领先，并在末节遏制住活塞的疯狂反扑，最终以111-107豪取十一连胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞29分4助攻，凯尔-洛瑞18分8篮板，詹姆斯-约翰逊11分7篮板，科里-约瑟夫16分4助攻，俾斯麦-比永博12分13篮板。
活塞数据：肯塔维厄斯-考德威尔-波普15分5篮板，雷吉-杰克逊13分1篮板，马库斯-莫里斯13分3篮板，安德烈-德拉蒙德11分12篮板，布兰登-詹宁斯22分4篮板。
詹姆斯-约翰逊跨步上篮命中拉开了本场比赛的序幕，随后瓦兰丘纳斯内线打进积极响应。活塞这边，德拉蒙德勾手入网，斯科拉反击低手上篮命中还以颜色。波普开场表现十分抢眼，他先连续2次跳投入网，随后再突发冷箭射入三分，帮助球队与猛龙咬紧比分。德拉蒙德也连续摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。德罗赞连中2记跳投后，第一节比赛结束，猛龙以26-17领先活塞9分进入第二节的比赛。
第二天开场，马库斯-莫里斯连续2次跳投入网，詹宁斯也命中三分，延续活塞的进攻火力。不过猛龙这边立马做出回应：约瑟夫突破打成2+1，特伦斯-罗斯后撤步跳投也中给予回敬。第二节后半段，詹宁斯开始发力：他先造成三分犯规三罚全中，随后再弹无虚发的命中2记三分，让活塞将比分迫近。幸好德罗赞和约瑟夫带球上篮命中，将局势暂时稳住。斯坦利-约翰逊跳投不中后，上半场比赛结束，猛龙以55-47领先活塞8分进入下半场的比赛。
下半场开始，马库斯-莫里斯先连突带投砍下5分，随后再助攻波普跳投命中，帮助活塞迫近比分。之后活塞再接再厉，詹姆斯接贝恩斯助攻跳投命中后，两队分差来到了触手可及的2分。第三节后半段，比永博连罚带投砍下4分，从内线帮助球队打开局面。洛瑞造成犯规两罚一中后，第三节比赛结束，猛龙以81-72领先活塞9分进入最后一节的争夺。三节战罢，德罗赞19投9中砍下21分4助攻。
末节开场，特伦斯-罗斯射入三分，约瑟夫带球上篮命中，猛龙打出一波11-2的攻势，将领先优势进一步扩大。之后活塞掀起一波反攻势头，但由于时间已经不够，最终猛龙主场取胜。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
[比赛花絮]
活塞：德拉蒙德本场摘下12个篮板，他已经连续64场比赛至少拿到5个篮板，是继德安德鲁-乔丹后第二长的记录。
猛龙：公牛成为猛龙唯一一支没有击败过的东部球队……洛瑞更新了社交媒体Instagram，晒了一张二人身穿东部全明星队服的卡通形象图，恭喜了队友德马尔-德罗赞入选全明星替补名单。
[赛后声音]
“因为失误和防守端缺乏重点，我们丢了35分。”――猛龙主帅凯西赛后说。
“我觉得他们打的很有侵略性，有几个回合他们打的很好，幸好我们取得胜利。”――洛瑞赛后说。
