保罗15+7快船终结10连胜
快船坐镇主场迎战国王，此役格里芬和小乔丹继续休战。两队本场比赛打得十分胶着，一直纠缠到比赛最后。快船在比赛时间还剩1分钟时落后3分，隆多传球失误给快船留下机会，可是皮尔斯关键三分出手不中，快船错失扳平比分机会。最终，快船在主场以103-110惜败给国王，10连胜被终结。
快船数据：克里斯-保罗15分7助攻4篮板、JJ-雷迪克22分3篮板、保罗-皮尔斯7分3助攻、科尔-阿尔德里奇19分10篮板3盖帽；替补：贾马尔-克劳福德20分2篮板、奥斯汀-里弗斯7中1得到2分2助攻、约什-史密斯7分7篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯19分13篮板6助攻、鲁迪-盖伊18分7篮板、拉简-隆多13分7篮板10助攻、本-麦克勒摩15分2篮板；替补：欧米-卡斯比17分4篮板、达伦-科里森17分5助攻4篮板、马科-贝里内利7分4篮板4助攻。
雷迪克在比赛一开始即为快船投进三分，但客场作战的国王在开局的手感也不错，麦克勒摩和考辛斯投进三分，国王一度取得领先。不过，快船马上有所回应，皮尔斯和保罗飙进三分回敬，科尔-阿尔德里奇也在篮下得手，内外开花的快船打出一波9-0，建立起8分领先，把国王打停。暂停之后，快船命中率下滑，在3分半钟里只有保罗投进1记三分；国王趁机打出追分高潮，考辛斯打成2+1，麦克勒摩和隆多上篮得手，替补上场的卡斯比也飙中三分，国王打出一波12-3，一举反超1分。此节末段，两队替补展开对攻，贝里内利里突外投为国王拿下5分，但是快船的克劳福德投进三分回敬，普里吉奥尼和约什-史密斯也联手拿下4分。首节战罢，两队战成30平。
克劳福德在第二节一上来即火力全开，他命中2记三分并上篮得手，个人独得8分，帮助快船建立起6分领先。不过，国王马上展开反击，先是盖伊站出来连投带罚拿下4分，科里森也突然爆发，他上篮得手、飙中三分并打成2+1，个人砍下9分，随后盖伊和麦克勒摩再分别投进三分，国王轰出一波17-2的高潮，一举反超9分。虽然雷迪克之后挺身而出为快船投进2记三分，但是国王的卡斯比马上飙中三分还以颜色，考辛斯也接连制造杀伤命中3记罚球，国王继续领先9分。不过，约什-史密斯在此节末上篮得手，雷迪克在最后一攻造成三分犯规并三罚全中，快船得以在半场结束时把比分追至60-64。
两队在第三节回来展开对攻，雷迪克再为快船投进三分，并制造杀伤命中2记罚球，但是国王多点开花，考辛斯、盖伊、隆多和麦克勒摩接连得分，国王得以保持着微弱领先。此节中段，国王命中率下滑，在3分钟里只得到1分；快船趁机追分，科尔-阿尔德里奇连投带罚拿下3分，皮尔斯命中跳投，快船一度把分差缩小到3分。不过，卡斯比随后为国王投进三分，盖伊也拿下2分，国王重新取得8分领先，得以稍微稳住阵脚。然而，国王在此节最后4分半钟突然断电，他们连续不中、一分未得。可是快船没有捉住机会追分，他们在这段时间里只有约什-史密斯命中勾手和普里吉奥尼飙中三分，三节战罢，快船仍以79-82落后3分。
快船的替补阵容在第四节初段接连出现失误，国王替补卡斯比则突然爆发，他命中2记三分并中投得手，个人独得8分，帮助国王取得9分领先。快船之后换回一众主力展开最后的厮杀，保罗和雷迪克相继飙中三分，克劳福德命中中投，快船把分差缩小到5分，迫使国王叫暂停调整。暂停之后，快船延续着追分势头，科尔-阿尔德里奇在内线攻下4分，帮助快船把分差缩小到3分。隆多在关键时刻站出来投进中投，但是保罗紧接着制造杀伤两罚全中，快船在比赛时间还剩1分钟时还是落后3分。之后隆多传球失误，给快船留下了机会，可是皮尔斯关键三分出手不中，快船错失扳平比分机会。
[伤病名单]
快船：德安德鲁-乔丹因肺炎缺阵、格里芬大腿肌肉拉伤缺阵
国王：全员健康
[比赛花絮]
快船：快船今天三分球出手39次，赛季新高……过去17场对阵国王，快船赢下了15场……小乔丹因为肺炎连续缺阵2场比赛。
国王：国王本赛季前2次对阵快船都输球了……国王在第二节投出55%的命中率。
[赛后声音]
“这对于我们来说是一场重要的胜利，但我们还有犯了很多错误，所以我们还必须努力。”――考辛斯在赛后说。
“他们打得很好，我们知道他们是一支得分能力很强的球队，但就是不能限制他们。”――保罗在赛后说。
“保罗在上半场很少进攻，这给了我们自信。对手今天没有投进一些平时必进的球，而我们的后卫今天打得很好。”――国王主帅乔治-卡尔在赛后说。
