威少26+14+10逆转火箭
主场作战的雷霆迎来火箭的挑战，虽然雷霆开局不利早早陷入被动，但是第二节末段的“砍魔兽战术”收到效果，下半场雷霆一众球员不断打出反击完全控制局面，最终，双少合砍59分帮助雷霆以116-108击败火箭拿下胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克26分14次助攻10个篮板、凯文-杜兰特33分12个篮板、迪昂-维特斯16分2个篮板。替补方面，埃内斯-坎特22分10个篮板2次抢断。
火箭数据：詹姆斯-哈登33分7次助攻7个篮板、科里-布鲁尔17分2个篮板、德怀特-霍华德8分8个篮板。替补方面，克林特-卡佩拉12分3个篮板、约什-史密斯10分1个篮板。
客场作战的火箭依靠阿里扎的三分率先打开局面，雷霆则依靠亚当斯在篮下的空位扣篮打破僵局。虽然是客场作战，不过火箭开局表现相当不错，哈登连续两次突破篮下得手。雷霆同样快速进入状态，双少不断依靠个人能力贡献7分帮助他们建立微弱领先。暂停归来双方都经历短暂的得分荒，率先突围的是火箭，哈登和贝弗利连续制造犯规命中三记罚球，约什-史密斯和阿里扎接连命中三分，火箭送出一波11-2的攻势取得领先。雷霆依靠威斯布鲁克不讲理的反击上篮和三分稍稍稳住局面。首节战罢，客场作战的火箭以29-22领先雷霆7分。
次节归来，手握领先的火箭延续良好状态，约什-史密斯外线三分再中，霍华德篮下暴扣得手，火箭一度取得两位数的领先。雷霆的替补阵容也有着不错的表现，莫罗的三分相当及时，不过比分的落后也迫使雷霆早早换上主力，威少反击急停投篮帮助雷霆稍稍稳住局面。僵持之下双方大打对攻，火箭这边哈登状态出色一人贡献5分，贝弗利外线三分再中，火箭牢守两位数的领先。雷霆末段找回感觉，奥古斯丁命中三分稳住局面，杜兰特随后反击暴扣得手，渐渐找回感觉的雷霆祭出了砍魔兽战术，霍华德在期间8罚仅2中，雷霆趁势打出一波13-5的攻势缩小比分。半场战罢，火箭以58-55带着3分的优势进入下半场。
易边再战，两支球队开局表现都很糟糕，火箭前4分12秒里仅由贝弗利上篮命中，霍华德期间罚球依旧罚不进，雷霆这边也没好到哪里去，他们前2分20秒里仅依靠亚当斯罚球拿到1分。雷霆这边依靠维特斯的进球率先打破僵局，随后他接杜兰特传球再中投篮一度扳平比分。火箭这边随后不久找到感觉，尤其是布鲁尔不断的快下反击上篮，他一人连得6分帮助火箭守住微弱优势。期间火箭遭遇坏消息，霍华德因不满裁判领到个人第二次技术犯规被驱逐出场。僵持之下雷霆还是找到感觉，维特斯外线三分再中，坎特补篮得手，雷霆依靠一众替补完成比分反超。火箭曾依靠哈登连续制造犯规稳住局面，但是随后雷霆双少连续得分，加上坎特在没有霍华德的情况下不断打入进球，雷霆送出一波8-0的攻势反超比分。末段双方攻势都很出色，雷霆以89-83反超6分进入第四节。
最后12分钟的较量，火箭这边依靠劳森在左侧45度的三分率先打开局面，雷霆随后不久便由莫罗底角回敬一记三分，火箭开局稍占优势，布鲁尔不断的快下反击连得4分稍稍追近比分。暂停归来之后，雷霆完全掌控了局面，缺少霍华德阵容的内线，火箭连续让对手杀入篮下抢分，辛格勒篮下打成2+1，坎特先是扣篮得手，随后补篮得手一人贡献6分，随着杜兰特的三分再中，雷霆将分差拉大至14分奠定胜局。火箭此后开始最后一搏，贝弗利的三分吹响号角，随后布鲁尔反击暴扣得手，火箭曾将比分追至6分看到希望。可惜随后布鲁尔接队友抢断抢投三分没能命中，雷霆这边依靠维特斯的上篮稳住局面。最终，火箭没能创造奇迹，主场作战的雷霆以116-108击败火箭拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵。
雷霆：安德烈-罗伯森膝伤缺阵。
[比赛花絮]
火箭：作为前雷霆球员，哈登介绍出场的时候，雷霆球迷给予了嘘声……霍华德本场领到两次技术犯规被驱逐，本场他上场21分钟贡献8分8个篮板。
雷霆：休斯敦太空人队的投手Dallas Keuchel来到现场观战，他出生于俄克拉荷马州塔尔萨……卡梅罗-佩恩(脑震荡)和安德烈-罗伯森(右膝扭伤)缺席比赛……迪昂-维特斯在第三节最后时刻被吹罚了一次技术犯规……亚当斯和坎特都抢到了10个篮板。
