沃尔18+10奇才轻取热火
坐镇主场的奇才迎来热火的挑战，面对缺兵少将的残阵热火，奇才毫不手软早早便建立起两位数的领先奠定胜局。最终，主场作战的奇才以106-87击败热火拿下胜利。
奇才数据：约翰-沃尔18分10次助攻4个篮板、马尔钦-戈塔特15分12个篮板2次封盖、内内16分6个篮板。替补方面，布拉德利-比尔18分3个篮板、贾里德-杜德利10分4次助攻。
热火数据：克里斯-波什18分4个篮板、洛尔-邓16分8个篮板、泰勒-约翰逊14分5次助攻。替补方面，阿玛雷-斯塔德迈尔11分3个篮板。
奇才的开局表现相当出色，内内开局连续两次接沃尔传球在篮下打入进球，随后沃尔和戈塔特连投带罚拿下4分帮助球队取得开局领先。热火的表现中规中矩，波什和格林的进球帮助球队打破僵局。奇才越战越勇，随着沃尔的投篮再中，奇才以15-6建立起9分的优势。暂停归来热火依靠温斯洛和约翰逊的进球很快便缩小分差，不过奇才立刻打出反击，沃尔命中三分，奇才在沃尔的带动下打出11-2的攻势重新拉开比分。末段洛尔-邓连续两记关键三分再度追上比分。首节战罢，奇才以26-22带着4分的优势进入第二节。
次节归来，双方依旧势均力敌难分高下，奇才凭借内内和杜德利的高位投篮率先得手，热火则依靠小斯连续的低位单打连得7分。僵持阶段奇才率先突围，沃尔杀入篮下上篮得手，杜德利命中投篮，奇才送出一波11-4的攻势重新取得两位数的领先。热火末段状态相对一般，奇才则表现越来越好，戈塔特命中几近压哨的进球帮助奇才以51-37结束半场争夺。
易边再战，热火下半场伊始表现相当出色，洛尔-邓和泰勒-约翰逊接连命中三分，热火开局7次进攻打成6次，，他们凭借火热的状态将分差重新缩小至个位数。奇才的表现中规中矩，坦普尔和沃尔艰难的得分帮助球队守住微弱优势。暂停归来热火攻势依旧咄咄逼人，随着波什的三分再中，奇才的优势被缩小至5分。关键时刻奇才迎来一波流，比尔和坦普尔接连命中三分，比尔连续突破篮下得手，奇才送出一波16-6重新拉开比分。三节战罢，奇才以81-64带着17分的领先进入第四节。
建立起大比分领先的奇才延续火热状态，尼尔开局便是一记三分，内内随后跳投得手，奇才开局送出一波11-2的攻势将优势扩大至24分。大比分的分差也让比赛失去悬念，最终，坐镇主场的奇才以106-87大胜热火拿下胜利。
[伤病名单]
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战、克里斯-亨弗里斯膝盖受伤缺席比赛、奥托-波特右臀疼痛缺席比赛、德鲁-古登小腿受伤缺阵。
热火：德拉季奇左小腿拉伤缺阵、约什-麦克罗伯茨膝伤缺战、德维恩-韦德肩膀酸疼缺席比赛、本诺-尤德里颈部不适缺阵、贾内尔-斯托克斯因病缺阵。
[比赛花絮]
热火：贾内尔-斯托克斯本赛季绝大部分的时间都在NBDL效力，本场他为球队第一次出场并贡献4分，他是11月份从灰熊交易而来……克里斯-安德森因左膝伤势连续缺席4场比赛……戈兰-德拉季奇因为左小腿受伤连续缺席5场比赛……后卫本诺-尤德里颈部伤势连续缺席三场比赛。
奇才：克里斯-亨弗里斯右膝疼痛连续缺席八场比赛……奥托-波特右臀受伤连续缺席4场比赛，德鲁-古登因为左小腿受伤缺席3场比赛……内内首发出战的比赛奇才4胜0负，本场他上场25分钟贡献16分。
[赛后声音]
“两个星期前我们迎来西海岸的客场之旅时，我们阵容齐整，但是如今我们5、6、7个球员受伤了。”――波什谈论球队的伤病。
“我觉得现在有些发炎，它(肩膀伤势)需要一天天的时间慢慢恢复，这很糟糕，因为我们有很多球员受伤。”――韦德谈自己的肩伤。
“我不想听关于别人的问题，因为我们也有自己需要担心的问题。”――奇才主帅惠特曼谈热火大面积伤病。
“我们还没有打出自己想要的状态，我们并不满足自己的状态，我们仍然还有很多事情要做。”――比尔赛后说道。
