杜兰特30分末节接管比赛
六连败的森林狼今天坐镇主场迎来了雷霆的挑战，尽管雷霆前三节建立起两位数的领先，但末节年轻的森林狼逐渐将比分扳回，最后2分多钟，杜兰特连中4记关键跳投，将雷霆局势稳住，最终雷霆以101-96客场取胜的同时，也送给森林狼七连败。
森林狼数据：沙巴兹-穆罕默德20分4篮板，安德鲁-威金斯22分3篮板，卡尔-安东尼-唐斯14分10篮板，扎克-拉文21分9篮板，里基-卢比奥3分6助攻。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克22分7篮板11助攻，凯文-杜兰特30分7篮板，塞尔吉-伊巴卡8分8篮板，史蒂文-亚当斯8分5篮板，埃内斯-坎特18分4篮板。
杜兰特跳投打成2+1、伊巴卡射入三分、亚当斯造成犯规两罚全中，雷霆打出一波11-2的攻势反客为主。森林狼这边，普林斯跳投命中，唐斯造成犯规两罚全中还以颜色。威金斯开场手感冰冷，5次出手均无果而终，直到他另辟蹊径，开始冲击内线，通过罚球为自己打开局面。第一节后半段，韦特斯射入三分，杜兰特突破打成2+1，雷霆继续占据主动。杜兰特射入三分后，第一节比赛结束，雷霆以32-21领先森林狼11分进入第二节的比赛。
第二节开场，马丁先抛投入网，随后再跳投打成2+1，帮助球队连追5分，不过佩恩随即射入三分，坎特也内线打进，将雷霆的局势暂时稳住。第二节中段，威少被换上场，雷霆的进攻因此变得更加流畅，场上的主动权又回到了雷霆手里。唐斯抢到前场篮板补篮命中后，威少极速反击面对2人防守射入压哨三分，让雷霆以60-48领先森林狼12分进入下半场的比赛。上半场雷霆全队投篮命中率和三分命中率都在50%以上。
下半场开始，杜兰特射入三分、罗伯森反手上篮命中、威少连得4分，雷霆打出一波9-3的攻势，将领先优势进一步扩大，森林狼随即请求暂停。暂停回来，年轻的森林狼更多通过防守反击，将分差缩小。第三节后半段，穆罕默德暴扣得手后，再带球上篮命中，为森林狼止血。科里森造成犯规两罚不中后，第三节比赛结束，雷霆以80-66领先森林狼14分进入最后一节的争夺。三节战罢，威少已经12投8中砍下21分7篮板11助攻的全面数据。
末节森林狼没有放弃，穆罕默德跳投命中，拉文反击上篮得手，将分差缩小。别利察射入三分，拉文反击造成犯规两罚全中，分差来到了触手可及的5分。关键时刻，杜兰特站了出来连中3记跳投，将局势稳住。之后森林狼出现进攻干扰球，将球权送给雷霆。不过拉文射入超远三分，但雷神杜兰特跳投还中，让比赛定局。最终，雷霆客场取胜。
[伤病名单]
森林狼：全员健康。
雷霆：全员健康。
[比赛花絮]
雷霆：球队主帅多诺万在第一节对一个干扰球向裁判抱怨而领到了职业生涯第一个技术犯规。
森林狼：拉文一个反击上篮，篮球打在篮板顶部，但还神奇的颠进去了，不过随后这球被判定无效。
[赛后声音]
“我一直跟扎克说，当他经历了这些后，他会变成一名比现在优秀得多的球员。他会经历很多尝试和考验，有时候他的心情会很低落和沮丧。不过控卫就是这样历练出来的。打这个位置没那么容易。对于一个以前没打过这个位置的年轻球员来说，这会更加困难。不过我要称赞扎克，今晚他挺过去了。很多地方他都做得很好……我对他运转球队的方式感到自豪。”――森林狼主帅米切尔盛赞拉文。
“我们一直在努力地推动扎克去进步。我一直跟他讲，他的精神和身体都足够过硬，能够承担这个责任。等他从中蜕变后，他会为自己感到自豪的。他会因此赢得队友的尊重。这样队友们也会为他打得更加努力。”――米切尔补充说道。
“我感觉我需要在前三节的比赛中就站出来，我不能只在第四节的时候站出来，命中投篮拯救比赛，我必须更早一些站出来，我必须要命中投篮，就是这样。――杜兰特赛后说。
