巴特勒砍23分击败尼克斯
今天在公牛迎战尼克斯的比赛中，客队尼克斯开场糟糕的命中率让他们大比分落后，不过随着进攻端的回暖尼克斯在第三节成功扳平比分，不过公牛最后还是凭借出色地防守和连续反击得分轻松拿下比赛。
公牛数据：吉米-巴特勒23分6助攻，保罗-加索尔17分8篮板，尼古拉-米罗蒂奇17分7助攻，鲍比-波蒂斯16分10篮板，道格-麦克德莫特13分2篮板，泰-吉布森7分9篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼20分7篮板，何塞-卡尔德隆18分4助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯9分9篮板，兰斯-托马斯11分1助攻，罗宾-洛佩斯4分6篮板。
首节比赛开始，米罗蒂奇率先三分命中后接连助攻队友得分，而尼克斯这边则迟迟未能得分让公牛取松取得了11-0的开局。双方一阵打铁后，卡尔德隆助攻波尔津吉斯上篮终于打破得分荒，而加索尔的一投一传为球队继续巩固领先，接着又是米罗蒂奇连中两记三分一度拉开分差到17分，好在塞拉芬连中跳投，卡尔德隆也投进三分让尼克斯咬住了比分，双方一阵攻防后，米罗蒂奇的后仰跳投命中让公牛以34-18领先。
比赛来到次节，阿弗拉罗和波蒂斯上来就纷纷为各自球队命中跳投，兰斯顿-加洛韦随后也投进三分让尼克斯稍稍拉近比分，双方在几回合投篮不中后，接连投进回应球，打到半节公牛依旧领先15分。此后阿弗拉罗、卡尔德隆都上篮得分，安东尼也投进三分但加索尔的打三分和助攻让公牛仍然保持领先优势，不过在最后两分钟的时间里，波尔津吉斯和卡尔德隆各入一记三分和兰斯-托马斯的两罚全中让尼克斯缩小比分到50-56，公牛领先。
半场休息回来，尼克斯上来又是屡投不中，加索尔和吉米-巴特勒各一记跳投让分差重回10分，好在尼克斯暂停回来后连续防守成功，回击了一波9-1追近比分到两分。此后阿隆-布鲁克斯抛投命中和加索尔的罚球为公牛续上得分，但卡尔德隆的打三分和跳投加上安东尼的罚球终将比分扳平，随后双方命中率都走低，但依然保持着比分上的胶着，你若得分我必回应，而加索尔最后连得4分还是让公牛以77-73领先。
来到最后一节比赛，公牛的防守让尼克斯再次陷入得分荒，以一波7-0再次手握两位数的领先，虽然随后兰斯-托马斯连投带罚拿到4分，安东尼也有斩获，但尼克斯连续出现失误和投篮不中让公牛接边刷出反击得分，在麦克德莫特连进两记三分后，公牛又是一波15-2将比赛彻底打花，在比赛只剩4分钟的时候领先22分，随后尼克斯投子认负，双方也走马换将，最终公牛以108-81赢得比赛。
[伤病名单]
公牛：罗斯因右腿筋肌腱炎休战，乔金-诺阿肩伤休战，迈克-邓利维背伤休战。
尼克斯：路易斯-阿蒙德森背伤休战，克利安东尼-厄利膝伤休战。
[比赛花絮]
尼克斯已经在芝加哥联合中心九场不胜了……巴特勒已经有39场比赛每场都至少有一次抢断创造了联盟最长纪录……本场比赛是芝加哥第4000场常规赛。
[赛后声音]
“在场上不只是为了篮板和得分，应该是为了扮演好自己的角色为球队带来积极的影响。”----公牛新秀鲍比-波蒂斯赛后说。
“我们会继续为波蒂斯创造上场时间，这点是毫无疑问的，他打得太棒了。”----公牛主帅霍伊伯格赛后谈到波蒂斯时说。
“我们在第四节初有些球没投进，这让我们有点泄气了，场上活力也降低了，我想这就是问题所在。”----费舍尔赛后说。
