兰多夫26+18轻取开拓者
坐镇主场的开拓者今日迎来灰熊的挑战，利拉德复出首战状态不佳，不过带着18分劣势进入第四节的开拓者一度追至8分，但是黑白双熊连续取得进球重新拉开比分奠定胜局。最终，客场作战的灰熊以91-78击败开拓者拿下胜利。
开拓者数据：伤愈复出的达米安-利拉德14投4中贡献17分7次助攻，同时出现7次失误、艾尔-法鲁克-阿米奴15分14个篮板、CJ-麦科勒姆16分4次助攻。替补方面，阿伦-克拉布9分6个篮板。
灰熊数据：考特尼-李16分3个篮板3次助攻、马克-加索尔7分6个篮板、迈克-康利9分4次助攻。替补方面，扎克-兰多夫砍下26分18个篮板的大号两双数据、马里奥-钱莫斯10分6次助攻。
伤愈复出的利拉德本场首发出战，不过他在首节的三次出手全部打铁，而开拓者的整体状态也很一般，他们前4分45秒里仅依靠罚球拿到2分，依靠冯莱和阿米奴的进球打开局面。灰熊的开局也很糟糕，首个暂停前仅依靠考特尼-李的两个进球拿分。暂停归来灰熊迅速进入状态，开拓者这边频频打铁，长达4分40秒里一分未得让球队落入下风。灰熊这边兰多夫连得6分，杰夫-格林外围命中投篮，两人包揽10分帮助灰熊拉开领先优势。开拓者末段找回感觉，亨德森打成2+1连得5分，开拓者末段送出一波9-2的攻势追上比分。首节战罢，开拓者以15-17落后2分进入第二节。
次节归来，开拓者又一次莫名其妙陷入得分荒，灰熊这边依靠托尼-阿伦的三分和兰多夫的进球再度拉开比分。暂停归来开拓者依靠罚球追赶比分，尤其是利拉德制造三分犯规并三罚全中，这也是他复出以来的第一分。双方此后陷入僵持，阿米奴的三分帮助开拓者追近比分，康利随后远投还以颜色。灰熊在本节后2分10秒里一分未得，开拓者仅仅由麦科勒姆打入一球，半场战罢，开拓者以34-38带着4分的劣势结束半场争夺。
易边再战，利拉德和麦科勒姆开局两记三分帮助球队强势扳平比分。不过灰熊的暂停叫的很及时，暂停归来后他们的防守迅速限制住对手，利拉德连投两记三分全部偏出。进攻端灰熊多点开花，考特尼-李和格林接连命中投篮，兰多夫通过挡拆后命中两记投篮，灰熊打出一波12-2的攻势迅速建立起两位数的领先。落后的开拓者越来越着急，这反而让灰熊有机可乘，兰多夫跳投再中，查莫斯反击打成2+1，灰熊打出16-7的攻势继续拉大领先。三节战罢，灰熊以70-52领先开拓者18分。
虽然落后的有点多，但是开拓者依旧努力追分，麦科勒姆依靠个人能力连续取得进球，阿米奴反击快下打成2+1，开拓者凭借开局出色的表现将分差追至13分。灰熊这边的状态相对一般，依靠着杰迈克尔-格林的两记进球稍稍稳住局面。僵持阶段开拓者再接再厉，利拉德和伦纳德接连命中三分，开拓者将分差追至8分看到了希望。不过很快，兰多夫和加索尔的进球浇灭了他们的希望，灰熊重新建立起两位数的领先奠定胜局。最终，客场作战的灰熊以91-78击败开拓者拿下胜利。
[伤病名单]
开拓者：全员健康。
灰熊：乔丹-亚当斯膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战。
[比赛花絮]
灰熊：迈克-康利带着背部疼痛的伤病仍然上场比赛……扎克-兰多夫本场抢到18个篮板，这是他的赛季新高。
开拓者：达米安-利拉德入选了《福布斯》杂志的30大30岁以下体育精英榜……开拓者本赛季背靠背第二场的战绩变成了2胜9负。
