利拉德22分率开拓者获胜
开拓者在主场迎来黄蜂的挑战，此役林书豪因脚踝扭伤缺阵，迈基吉则伤愈复出。两队在上半场打得相当胶着，但是开拓者第三节在利拉德和克拉布的带领下打出高潮，一举建立起两位数领先。黄蜂在第四节反扑失败，最终开拓者在主场以109-91击败黄蜂，取得3连胜。
开拓者数据：达米安-利拉德22分6助攻5篮板、CJ-麦科勒姆17分5篮板5助攻、艾尔-法鲁克-阿米奴17分12篮板、梅森-普拉姆利13分12篮板5助攻；替补：阿伦-克拉布20分3篮板、迈耶斯-伦纳德9分4助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克14分4助攻、尼古拉斯-巴图姆11中1得到3分8助攻4篮板、马文-威廉姆斯20分9篮板、迈基吉13分7篮板；替补：泰勒-汉斯布鲁12分14篮板、布莱恩-罗伯茨17分2篮板。
客场作战的黄蜂在开局迅速找到手感，霍伊斯和沃克飙中三分，黄蜂反客为主取得领先。虽然开拓者的冯莱和普拉姆利之后在内线得手，但是霍伊斯和迈基吉马上在上篮回敬，黄蜂保持着领先。两队在此节后半段陷入拉锯状态，利拉德打成2+1，并助攻迈耶斯-伦纳德得分，但是巴图姆命中三分回敬旧主，替补上场的丹尼尔斯也飙中三分。沃克在此节末制造杀伤两罚全中并命中三分，帮助黄蜂以25-21领先4分结束首节。
黄蜂在第二节初段手感糟糕，在前4分钟里只得到2分。开拓者捉住机会打出高潮，克拉布和麦科勒姆命中三分，伦纳德和埃德-戴维斯也命中跳投，开拓者打出一波12-0的高潮，一举反超了6分。不过，开拓者之后出现状态起伏，他们连续不中、陷入了3分钟得分荒；黄蜂趁机追分，汉斯布鲁、罗伯茨和马文-威廉姆斯分别得手，黄蜂打出6-0，一举追平比分。此节末段，马文-威廉姆斯命中三分，汉斯布鲁连续制造杀伤命中3记罚球，但是开拓者也找回手感，利拉德命中三分，克拉布里突外投拿下4分，普拉姆利也打成2+1，多点开花的开拓者以50-45领先5分结束上半场。
此役伤愈复出的迈基吉在第三节一上来连得4分，马文-威廉姆斯也突然爆发，他命中跳投和2记三分，个人独得8分，帮助黄蜂反超了比分。不过，黄蜂之后出现起伏，他们命中率下滑、在3分钟里只得到2分；开拓者则找回手感，麦科勒姆里突外投拿下4分，普拉姆利也拿到4分，阿米奴打成2+1，开拓者打出11-2，重新拉开比分。此节末段，开拓者越投越顺，利拉德开启得分模式，他命中三分和中投、并上篮得手，个人拿下8分，克拉布也造成三分犯规三罚全中、并打成2+1，个人连得6分，开拓者在第三节结束时把领先优势扩大到83-69。
开拓者在第四节回来保持着良好手感，伦纳德投进三分，克拉布和麦科勒姆命中中投，开拓者把领先优势扩大到20分。不过，黄蜂之后展开反扑，汉斯布鲁连续强攻内线、连投带罚拿下6分，迈基吉也得分，黄蜂打出10-2，把分差缩小到12分。但是开拓者的克拉布及时回敬1记三分，帮助球队稳住阵脚。虽然黄蜂之后没有放弃，但是阿米奴在关键时刻打成2+1，利拉德也投篮命中，开拓者保持着两位数领先，没有给黄蜂留下翻盘机会。
[伤病名单]
开拓者：全员健康
黄蜂：艾尔-杰弗森膝伤休战，杰里米-兰姆脚趾受伤休战，特科迪-泽勒肩伤休战、林书豪脚踝扭伤缺阵比赛
[比赛花絮]
开拓者：开拓者的超级球迷Maxine来观赛，今天是她103岁生日。
黄蜂：林书豪今天缺阵，他上一场对阵爵士时扭伤脚踝……兰姆已经因脚伤连续缺阵4场比赛。
[赛后声音]
“这很酷，我感谢撕裂之城的球迷们，他们一直对我很好，他们再一次向我展示了爱。”――巴图姆在赛后说。
“能够看到他，和他交谈一番的感觉很好，这场比赛是我们对阵他们，总有人得输，我希望是他们输。”――利拉德在赛后说。
“我就是有点呼吸不顺，刚刚复出感到有点累。”――迈基吉在赛后说。
