伦纳德20+10马刺擒骑士
九连胜的马刺今天坐镇主场迎来了骑士的挑战，东西部强强对决，尽管第一节骑士领先了两位数，但马刺随后加强了防守，逐渐将比分扳回。末节开场骑士陷入长达4分多钟的得分荒，最终让马刺以99-95主场取胜。
马刺数据：科怀-伦纳德20分10篮板5助攻，托尼-帕克24分4篮板，大卫-韦斯特13分5篮板，马努-吉诺比利10分3篮板，蒂姆-邓肯9分6篮板，拉马库斯-阿尔德里奇6分8篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯22分7篮板5助攻，凯里-欧文16分4助攻，凯文-乐福10分12篮板，JR-史密斯17分1篮板，特里斯坦-汤普森18分13篮板。
一开场JR-史密斯先强突内线上篮命中，随后再射入三分，乐福也命中三分积极响应，骑士打出一波10-2的攻势反客为主，马刺策略十分简单：迫使骑士一打一，坚决收缩内线。JR-史密斯今天状态火热，第一节后半段，弹无虚发的命中三分和跳投，让骑士占据主动。詹姆斯面对伦纳德打的并不轻松，就连手到擒来的反手上篮都被伦纳德遮天蔽日的大帽封盖。戴拉维多瓦和特里斯坦-汤普森连续2次打成空接暴扣配合后，第一节比赛结束，骑士以32-20领先马刺12分进入第二节的比赛。
第二节开场，香珀特反击射入三分，吉诺比利立马连罚带投砍下4分给予回敬。马刺多次内线单打都被骑士切掉，打成转换进攻。第二节中段，詹姆斯先突破打成2+1，随后再连续2次上篮得手，连得6分将骑士领先局势稳住。阿尔德里奇今天手感冰冷，4次单打内线，在没有协防的情况下都屡屡不中。幸好帕克挺身而出，连突带投砍下10分，凭借一人之力苦苦支撑马刺的进攻端的火力。两节战罢，骑士以50-44领先马刺6分进入下半场的比赛。
下半场开始，帕克抛投入网、伦纳德连续2次造成对手犯规四罚全中、阿尔德里奇跳投入网，马刺打出一波11-0的攻势，将比分成功反超，骑士随即请求暂停。暂停回来，詹姆斯跳投入网，欧文造成犯规两罚全中为球队稍稍挽回点颜面。两队展开一场拉锯，伦纳德射入三分，香珀特立马回敬跳投入网。戴拉维多瓦射入压哨三分后，第三节比赛结束，骑士以73-72领先马刺1分进入最后一节的争夺。骑士第三节失误较多，多次将球权拱手相让。
末节欧文带球强突内线上篮命中后，骑士进攻端忽然哑火，陷入了长达4分多钟的得分荒，而马刺这边，大卫-韦斯特连中2记跳投，米尔斯射入三分让马刺的领先来到了两位数。最后17.9秒欧文重现去年天神下凡的表现，急停跳投射入三分，随后帕克造成犯规两罚不中后，阿尔德里奇抢到关键前场篮板，比赛就此定局，最终马刺主场取胜。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
骑士：全员健康。
[比赛花絮]
骑士：本场比赛过后，詹姆斯在NBA历史三分球命中数榜上位列第34位，排在他前一位的前NBA球星阿兰-休斯顿（Allan Houston），后者生涯共命中了1305记三分。排行榜上再前一位的是现役马刺球员马努-吉诺比利，截至今日赛前，他总共命中了1316记三分。该排行榜的头名是詹姆斯的前队友雷-阿伦，他以2973记三分位列榜首。
马刺：本场是吉诺比利的第900场比赛。
[赛后声音]
“我们打出了更好的防守，我们做到了和以前一样的事，我们只是打得更加富有侵略性，干得不错。”――马刺主帅波波维奇说道。
“韦斯特在上下半场的作用巨大。在比赛的关键时刻，他让我们能够留在比赛之中，他棒极了。”――波波维奇盛赞韦斯特。
“科怀（伦纳德）让勒布朗（詹姆斯）使出了浑身解数，所以整体来说这是一场精彩的胜利，因为我们在第一节送了太多分。但在那之后，我们咬住了比分，表现开始趋于稳定，很耐心，干得不错。”――波波维奇补充说道。
