帕克31分擒活塞取九连胜
8连胜的马刺今日客场挑战活塞，马刺依靠第二节的出色发挥一度建立起19分的领先，活塞末节发威曾将分差缩小至6分看到希望。不过砍下31分的帕克末节连连得手帮助马刺守住领先。最终，客场作战的马刺以108-99击败活塞拿到9连胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德17分10个篮板、肯塔维厄斯-考德威尔-波普25分3个篮板、雷吉-杰克逊10分11次助攻。替补方面，阿隆-贝恩斯15分9个篮板。
马刺数据：托尼-帕克31分4个篮板3次助攻、拉马库斯-阿尔德里奇22分13个篮板、蒂姆-邓肯14分9个篮板4次抢断。替补方面，马努-吉诺比利15分5个篮板2次助攻、伯瑞斯-迪奥12分3个篮板3次助攻。
活塞的开局表现相当的抢眼，依靠德拉蒙德篮下强攻上篮打破僵局后，活塞随后不断推快速反击，雷吉-杰克逊连投带罚拿下4分，波普外线飙射三分命中，首个暂停前活塞以13-6取得领先。马刺的开局相对中规中矩，依靠阿尔德里奇开局连得6分的表现，他们紧咬比分伺机而动。暂停归来后的马刺由格林命中三分，但是球队整体状态依旧不好，他们此后的4次出手全部打铁，并且出现2次失误。所幸末段他们找回感觉打出一波流，吉诺比利和迪奥两人联手贡献11分，马刺强势反超比分。活塞最后时刻依靠波普的三分再中以25-24带着1分的优势进入第二节。
次节活塞依靠贝恩斯和詹宁斯的进球率先控制局面，不过很快吉诺比利和迪奥便联手拿下4分追上比分。暂停归来后的马刺彻底控制场面主动，伦纳德和阿尔德里奇接连命中投篮，邓肯禁区连续两次打成，其中还有一次漂亮2+1，依靠出色的表现马刺打出一波11-0的攻势一举反超比分。波普关键三分帮助活塞稳住局面，但完全起势的马刺已经阻挡不住，帕克末段连砍8分，马刺以53-44反超9分进入下半场。
半场休整归来，两支球队首个暂停前都有着出色发挥，活塞开局依靠波普和德拉蒙德的进球紧咬比分，他们前3次出手全部打成。马刺这边则连续4次出手全部命中，帕克像开挂一般连续命中4记投篮。暂停归来，活塞依旧找不到防守帕克的办法，后者连续两次突破禁区，一人再得6分继续拉大领先优势。活塞这边防守防不住，进攻也打不开来，伊利亚索瓦的上篮几乎是活塞期间仅有的进球。马刺则越战越勇，随着吉诺比利的三分再中，分差来到了19分！关键时刻詹宁斯和雷吉连续取得进球，托利弗外线命中三分，活塞稍稍缩小比分并以66-81结束三节争夺。
最后12分钟的争夺，活塞展开绝地反击，詹宁斯突破打成2+1，德拉蒙德强攻内线连得6分，活塞开局打出一波9-2的攻势将分差缩小至个位数看到了希望。不过沉寂片刻的马刺很快找回感觉，帕克和阿尔德里奇连续命中投篮无可阻挡，隔离外线飙中三分让活塞无可奈何。活塞此后继续保持着火热的手感，托利弗命中三分，他们又一次将比分缩小至6分。关键时刻马刺决不手软，阿尔德里奇连续两次外撤命中投篮，帕克则在外线命中三分，马刺虽然防不住对手，但是他们依靠火热的进攻牢牢守住比分优势。此后的活塞无力再造威胁。客场作战的马刺以109-99击败活塞拿下胜利。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
[比赛花絮]
马刺：科怀-伦纳德本场7投1中仅得到7分，同时结束了连续16场比赛得分上双……托尼-帕克砍下赛季新高的31分。
活塞：马库斯-莫里斯因膝盖肌腱炎缺席了对阵篮网的比赛，本场比赛复出的他拿到4分。
[赛后声音]
“我们有一个糟糕的开局，不过随着比赛深入我们慢慢变好，我觉得我们竞争方面表现很棒，我们是背靠背作战，我们上床休息的时候已经是凌晨4点了。”――波波维奇赛后说道。
“这是一场很棒的胜利，因为底特律表现的很好，我们知道比赛很艰难，因为我们是背靠背作战，他们则休息了两天。”――帕克说道。
“帕克和吉诺比利伤害到了我们，天哪，我说这样的话都多少年啦。”――活塞主帅大范甘迪感叹GDP的不老神话。
