德罗赞34分率领猛龙险胜
猛龙坐镇主场迎战凯尔特人，此役两队打得十分胶着，一直纠缠到比赛最后才决出胜负。绿军在比赛时间还剩1分钟时落后2分，但是德罗赞在关键时刻命中跳投，帮助猛龙取得4分领先。之后绿军投篮不中并出现失误，就此失去扳平比分机会。最终，猛龙在主场以115-109力克绿军，豪取6连胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞34分6助攻、凯尔-洛瑞14分8助攻6失误、约纳斯-瓦兰丘纳斯19分12篮板、路易斯-斯科拉18分5篮板；替补：帕特里克-帕特森6分7篮板、特伦斯-罗斯14分1篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯21分10助攻4篮板、埃弗里-布拉德利19分 2篮板、杰-克劳德17分5篮板4助攻、贾里德-萨林杰7中1得到3分2篮板； 替补：埃文-特纳11分5篮板5助攻、凯利-奥利尼克18分4篮板4助攻、约纳斯-杰雷布科8分2篮板。
绿军开局手感不错，克劳德和小托马斯命中三分，绿军取得领先。不过，猛龙马上给予回敬，詹姆斯-约翰逊和斯科拉飙中，帮助猛龙反超了比分。绿军之后突然断电，他们命中率暴跌，在3分钟里只得到2分；猛龙趁机打出得分高潮，德罗赞打成2+1，瓦兰丘纳斯里突外投砍下6分，猛龙打出一波11-2，一举建立起10分的领先优势。虽然特纳和克劳德之后站出来联手为绿军拿下4分，但是德罗赞马上连得5分回敬，猛龙把领先优势扩大到13分。不过，绿军在此节末掀起追分攻势，泰勒-泽勒在篮下攻下4分，特纳连投带罚拿下3分，绿军在首节结束时把比分追至27-35。
绿军的奥利尼克在第二节一上来就命中三分，但是猛龙的特伦斯-罗斯和洛瑞马上投进三分还以颜色，猛龙重新取得两位数领先。不过，绿军之后掀起追分攻势，杰雷布科命中三分并快攻反击得手，奥利尼克也再中三分，绿军打出一波10-2，一举把分差缩小到3分，直接打停猛龙。暂停之后，两队陷入了拉锯状态，特伦斯-罗斯为猛龙投进三分，德罗赞、斯科拉等也得分，但是绿军有所回应，杰雷布科再中三分，布拉德利里突外投砍下6分，绿军成功反超了1分，再次打停猛龙。绿军在暂停之后得分势头不减，克劳德命中三分，小托马斯快攻反击得分，阿米尔-约翰逊也在此节最后一攻灌篮得手，多点开花的绿军在半场结束时以62-56领先6分。
半场休整过后，猛龙在第三节回来手感火热，瓦兰丘纳斯在内线拿下6分，斯科拉和洛瑞则飙中三分，内外开花的猛龙打出一波10-2，一举反超了比分，迫使绿军叫暂停调整。两队之后陷入拉锯状态，德罗赞里突外投为猛龙拿下8分，特伦斯-罗斯飙中三分，但是绿军马上有所回应，克劳德、奥利尼克、小托马斯和布拉德利相继命中三分，绿军得以紧咬着比分。此节末段，手感火热的德罗赞继续予取予求，他里突外投再砍下8分，帮助猛龙在第三节结束时把领先优势扩大到96-90。
猛龙在第四节初段命中率不高，在前4分半钟里只有比永博得到3分。绿军的小托马斯则投进三分，奥利尼克和斯马特杀进篮下得手，绿军把分差缩小到2分。不过，猛龙替补帕特森及时站出来拿下4分，帮助猛龙保持着微弱领先。可是猛龙之后突然断电，他们在2分半钟里连续不中，绿军趁机追分，小托马斯上篮拿下4分，布拉德利命中跳投，绿军打出6-0，一举扳平比分。然而，猛龙随后及时苏醒过来，洛瑞和特伦斯-罗斯飙中三分，帮助猛龙重新取得领先。绿军的克劳德在比赛时间还剩1分钟时命中跳投，绿军仅落后2分。不过，德罗赞在关键时刻命中跳投，帮助猛龙取得4分领先。之后绿军投篮不中并出现失误，就此失去扳平比分机会。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战
凯尔特人：全员健康
[比赛花絮]
猛龙：德罗赞和洛瑞目前为止的场均上场时间，分别排在全联盟的第四和第六位。
凯尔特人：阿米尔-约翰逊今天对阵旧主，他曾在猛龙效力6个赛季。
[赛后声音]
“我们在场上调整得不太好，对手打得太舒服了。”――克劳德在赛后说。
“他们在比赛最后不停地投进球，我们想尽力打出转换进攻，可惜都没有成功。”――布拉德利在赛后说。
“我们在防守上还有漏洞，过去2、3场比赛对三分球的防守都做得不太好。”――猛龙主帅凯西在赛后说。
