沃尔24+13奇才轻取魔术
奇才坐镇主场迎战魔术，两队在前三节战成平手。但是魔术在第四节命中率下滑，奇才打出一波流，就此锁定胜局。最终，奇才在主场以103-91击败魔术，结束2连败。
奇才数据：约翰-沃尔24分13助攻5失误、马尔钦-戈塔特10分14篮板、奥托-波特20分11篮板、加莱特-坦普尔11分3助攻、贾里德-杜德利7分4篮板；替补：拉蒙-塞申斯13分5篮板4助攻、科里斯-亨弗里斯11分3篮板。
魔术数据：尼古拉-武切维奇14分7篮板、托拜厄斯-哈里斯13分10篮板、 埃文-富尼耶11分3助攻；替补：维克托-奥拉迪波20分5助攻、杰森-史密 斯10分3篮板、阿龙-戈登6分7篮板、安德鲁-尼科尔森8分1篮板。
魔术开局反客为主，武切维奇一上来连中3球，佩顿也命中三分，魔术打出9-2的开局。不过，主场作战的奇才马上展开反击，戈塔特和沃尔篮下得手，塞申斯也打成2球，多点开花的奇才回敬一波10-0，一举反超比分。之后戈塔特再里突外投拿下4分，奇才把领先优势扩大到7分。但是魔术替补尼科尔森在此节最后1分钟连投带罚拿下4分回敬，魔术在首节结束时把比分追至21-24。
奇才在第二节初段命中率下滑，在前4分钟只靠罚球得到1分。魔术趁机打出得分高潮，奥拉迪波命中3记中投，带领魔术打出8-0、一举反超了比分。不过，奇才在此节中段及时找回手感，沃尔完成2记反击得分，波特也飙中2记三分，奇才回敬一波12-4的高潮、重新取得领先。此节最后2分钟，奇才替补乌布雷补篮得手并在最后一攻投进三分，奇才得以保持着领先，以48-43领先5分结束上半场。
半场休整回来，奇才在第三节一开始即连续得分，坦普尔抢断一条龙得手并命中三分，帮助奇才打出一波7-0，一举建立起两位数的领先。不过，魔术马上展开反击，武切维奇命中2记跳投，托拜厄斯-哈里斯飙中三分，魔术打出一波11-4，把分差缩小到5分。可是奇才没有把领先优势拱手相让的意思，杜德利及时站出来回敬三分，戈塔特得分，奇才重新取得10分领先。然而，魔术也打得十分顽强，替补上场的奥拉迪波突然爆发，他命中三分并杀进内线打成2球，个人砍下7分，富尼耶也飙中三分，魔术打出14-3的高潮，一举反超了比分。但奇才替补塞申斯在此节最后投进三分，帮助奇才在第三节结束时把比分追至72平。
两队在第四节初段展开对攻，亨弗里斯连投带罚为奇才拿下4分，但是魔术的托拜厄斯-哈里斯里突外投回敬4分，两队继续战成平手。不过，亨弗里斯之后越投越顺，他再中2记中投和1记三分，沃尔也命中中投并打成2+1，奇才轰出一波15-3的高潮，一举建立起12分的领先优势，此时比赛时间还剩不到4分钟。魔术之后展开反扑，奥拉迪波、富尼耶等接连得手，但是他们无法限制奇才得分，波特里突外投拿下4分，沃尔也杀进篮下得分，奇才得以保持着两位数领先，没有给魔术留下任何机会。
[伤病名单]
奇才：布拉德利-比尔腿部受伤休战，加里-尼尔背部受伤休战，内内小腿受伤休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战
[比赛花絮]
奇才：古登今天伤愈复出，但是在第三节又弄伤了右小腿……沃尔连续8场送出至少11个助攻，他本赛季全联盟唯一做到的球员。
魔术：魔术将罗伊-德文-马布尔下放到伊利海鹰队。
[赛后声音]
“我们必须意识到对手在追着我们，除非我们能跟上他们的速度，否则我们不可能击败他们。”――奥拉迪波在赛后说。
