武切维奇28分加时擒老鹰
惜败魔术后，老鹰今天回到主场再次迎来了魔术的挑战。前三节老鹰始终保持着两位数的领先，不料末节被魔术扳回。最后1.2秒双方战平，米尔萨普绝杀跳投超时被判无效，双方进入加时赛。加时赛里，魔术以117-100逆转取胜。
老鹰数据：杰夫-蒂格21分5助攻，艾尔-霍弗德27分6篮板，保罗-米尔萨普22分13篮板6助攻，凯尔-科沃尔16分3篮板，肯特-贝兹莫尔5分13篮板。
魔术数据：尼古拉-武切维奇28分13篮板，杰森-史密斯14分1助攻，埃尔弗里德-佩顿20分7助攻，埃文-富尼耶16分4助攻，阿龙-戈登12分10篮板，马里奥-海佐尼亚14分9篮板。
一开场霍弗德连得6分，蒂格也急停跳投命中，老鹰打出一波8-2的攻势首先开局。魔术这边，武切维奇和佩顿跳投命中还以颜色。魔术开场进攻不顺，幸好海佐尼亚连突带投砍下4分，避免了分差进一步扩大。第一节后半段，蒂格和贝兹莫尔射入三分，塞福洛沙反击上篮命中，老鹰打出一波12-0的攻势，让魔术难以招架，两队的分差也就此来到了20分。阿龙-戈登补篮命中后，第一节比赛结束，老鹰以30-18领先魔术12分进入第二节的比赛。
第二节开场，佩顿跨步上篮命中，杰森-史密斯跳投入网，魔术积极的迫近比分。尽管霍弗德上篮和勾手接连命中，但阿龙-戈登射入三分，追分浪潮一波接着一波。第二节后半段，科沃尔和蒂格射入三分后，富尼耶站了出来，他先回敬1记三分，随后再跨步上篮命中，为球队止血。奥拉迪波今天在进攻端迷失，6次出手均无果而终，无论是突破上篮还是身处空位的投篮。米尔萨普造成犯规两罚一中后，上半场比赛结束，老鹰以54-41领先魔术13分进入下半场的比赛。
下半场开始，霍弗德射入三分，蒂格连续2次带球上篮命中，老鹰将领先优势逐渐扩大。不过武切维奇跳投入网，阿龙-戈登势大力沉的暴扣打成2+1，积极的缩小分差。第三节后半段，武切维奇连得4分，老鹰领先的局势岌岌可危，幸好米尔萨普站了出来，他连中2记三分，将局势稳住，让老鹰以83-72领先魔术11分进入最后一节的争夺。三节战罢，科沃尔4投4中砍下11分3助攻。
末节开场，杰森-史密斯连续2次跳投命中，奥拉迪波跨步上篮得手，魔术逐渐将分差缩小到3分。最后45秒，海佐尼亚和霍弗德三分相继不中，老鹰依旧领先2分。不过魔术最后一攻海佐尼亚把握住机会射入三分，让球队反超1分，米尔萨普这时坚决的突入内线制造杀伤，但罚球只有两罚一中，留给魔术11.4秒，奥拉迪波跳投被米尔萨普将功补过封盖得手后，球权回到老鹰手里。米尔萨普绝杀跳投被判超时，双方进入加时赛。
加时赛里，老鹰进攻端迟迟难以打开，而魔术这边，海佐尼亚空切上篮得手、阿龙-戈登两罚全中、武切维奇跳投入网，魔术打出一波6-0的攻势，直到蒂格造成对手三分犯规，才终于进账1分。最后1分多钟，魔术领先6分。米尔萨普和科沃尔的三分球让分差来到了触手可及的2分。富尼耶这时命中关键三分稳住局势，最终魔术逆转取胜。
[伤病名单]
魔术：托拜厄斯-哈里斯因眼伤缺阵、CJ-沃特森小腿受伤休战。
老鹰：斯普利特臀部受伤缺阵。
[比赛花絮]
魔术：奥拉迪波比赛中摔伤，不过在训练师的指导下，他5分钟后又重返赛场……托拜厄斯-哈里斯因左脚踝受伤连续2场缺阵。
老鹰：贝兹莫尔拿到了13个篮板……斯普利特因右臀部伤连续缺阵5场，他有望通过全明星周末获得足够的休息。
 
