利拉德21+8力克森林狼
今天开拓者主场迎战森林狼，利拉德在第二节末突然发力让开拓者取得半场领先，而下半场开始阶段的进攻连续不中让森林狼反超得分，不过开拓者最后找到三分手感连续命中外线投篮拉开比分并拿下比赛。
开拓者数据：达米安-利拉德21分8助攻，CJ-麦科勒姆21分1篮板，迈耶斯-伦纳德13分6篮板，杰拉德-亨德森11分2篮板，埃德-戴维斯8分4篮板，诺阿-冯莱2分8篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯21分13篮板，里基-卢比奥15分9助攻，戈尔吉-吉昂13分10篮板，安德鲁-威金斯15分9篮板，扎克-拉文14分2篮板，安德烈-米勒6分2篮板。
首节比赛开始，开拓者连续试投不中给了森林狼机会，而卢比奥连续送出助攻让队友得分拿到了7-0的开局，接着麦科勒姆后撤步跳投为球队首开纪录后，梅森-普拉姆利和冯莱的内线的连续得手很快迫近了比分，随后唐斯的一传一投与阿米努和梅森-普拉姆利罚球相回应。此后双方陆续进入轮换，而外线的三分也都未打开，但森林狼连续的冲击和杀伤内线仍打出了一波9-3扩大领先，不过到了本节末，开拓者由亨德森罚球，利拉德的打板入网和克拉布跨步上篮得分在最后时间里回击了一波8-0让双方打成21-21。
来到次节比赛，麦科勒姆和安德烈-米勒带着各自球队在前三分多钟里交替领先，而随后双方突然失准，出现连续的投篮不中，打了大半节开拓者以30-29稍稍领先。此后麦科勒姆内外拿到4分，而唐斯也同样回应了两球，但迈耶斯-伦纳德的三分还是扩大了比分，接着利拉德先连续送出三次助攻回应着卢比奥、唐斯和威金斯的得分，接着他又两罚全中和远投三分入网让开拓者以48-39领先半场。
下半场回来，开拓者上来又是屡投不中，而吉昂，唐斯和威金斯各得两分迅速缩小比分，开拓者暂停回来后，麦科勒姆的跳投命中稳住了5分的领先，随后双方进入拉锯战，连续数回合出现回应球，分差也一直没有变化，接着又是吉昂的勾手和唐斯、威金斯各两罚全中为森林狼连拿6分反超比分，而迈耶斯-伦纳德的又一次三分也再次夺回领先，双方交替领先两个回合后，威金斯的罚球和拉文的打三分让森林狼领先4分，而麦科勒姆压哨上篮得分让双方比分来到65-63，森林狼领先。
双方战到最后一节，拉文的上篮和助攻唐斯得分为球队保持领先，而埃德-戴维斯稳定的连续罚球很快将比分打平，而在唐斯和亨德森各飙中一记三分后，亨德森再次跳投命中和冯莱的三分及助攻迈耶斯-伦纳德灌篮得分让开拓者拉开领先到7分。在森林狼暂停回来连续试投三分未果后，迈耶斯-伦纳德再补上一记三分让领先来10分，随后利拉德的杀伤罚球让开拓者保持着领先进入最后两分钟，而拉文连续追分得手快砍5分，而利拉德和阿米奴各两罚一中后卢比奥也进两个中远投篮拿到5分缩小分差到两分，但此后利拉德和麦科勒姆稳定的罚球让开拓者96-93取得胜利。
[伤病名单]
开拓者：帕特-康诺顿脚踝受伤休战。
森林狼：凯文-马丁手腕受伤休战，凯文-加内特膝伤休战。
[比赛花絮]
开拓者教练斯托茨认为唐斯很有可能就是今年的最佳新秀……开拓者全队身穿UCC的T恤以纪念在乌姆普夸社区学院枪击案的遇难者。
[赛后声音]
“上场后我们就知道这场应该拿下的，我们只要像前几场一样，打出防守，更好的分享球打出竞争性，这就是我们能四连胜的原因。”----利拉德赛后说。
“当主场主战时，你得保护好主场，当你在比赛快结束时有10分或分5分的领先，你得杀死时间，假如对手要拼命追分那你得好好利用每一回合的时间。”----麦科勒姆赛后说。
“能在两双方面领先新秀榜很不错，但我更愿意在胜场数上领先，我不是很乐于关注这些。我只想在比赛中为球队获胜做出任何贡献。”----唐斯赛后说。
