乔治30分步行者小胜活塞
坐镇主场的步行者今日迎来活塞的挑战，表现出色的步行者首节便建立起12分的领先为比赛打下基调，顽强的活塞曾将分差缩小至个位数但却始终无法取得反超。最终，砍下30分的保罗-乔治率领步行者以112-104击败活塞拿下胜利。
步行者数据：保罗-乔治30分8个篮板、乔治-希尔17分4个篮板、迈尔斯-特纳16分4个篮板。替补方面，乔丹-希尔12分8个篮板4次抢断。
活塞数据：雷吉-杰克逊26分3个篮板、斯坦利-约翰逊14分10个篮板3次助攻、安德烈-德拉蒙德10分13个篮板、马库斯-莫里斯16分4次助攻。替补方面，安东尼-托利弗17分4个篮板。
步行者首节展现出了超强的活力，除了开局埃利斯投丢一球，步行者随后的8次出手打进7球，其中乔治外线命中三分一人贡献7分，步行者出色的表现帮助他们取得15-6的开局领先。活塞的开局相对中规中矩，他们前8次出手仅命中三球，雷吉-杰克逊依靠队友挡拆连续找空间命中中投。随着比赛深入活塞渐渐找回感觉，莫里斯外线命中三分，贝恩斯接连篮下得手，但是分差始终高居不下。究其原因就是步行者的火力依旧熊猫，乔治外线三分再中，小将特纳里突外投连得6分，步行者一度建立起16分的领先优势。末段活塞依靠托利弗的三分稍稍稳住局面。首节战罢，表现出色的步行者以34-22带着12分的领先进入第二节。
第二节双方的进攻效率全面下降，步行者相对较好，他们首个暂停前有迈尔斯和阿伦打入两记进球，活塞这边仅取得一个进球。大比分领先的步行者打的相当放松，暂停归来约瑟夫-杨外线三分再中，乔治和罗宾逊接连命中罚球，步行者一度取得19分的领先。伊利亚索瓦的三分给了活塞喘息的机会，活塞末段不断冲击篮下制造杀伤稍稍追回比分。半场战罢，步行者以62-48带着14分的领先结束半场争夺。
下半场的步行者开局表现的同样出色，乔治开局先是制造三分犯规三罚全中，随后外线命中三分，他在开局一人贡献8分几乎打垮活塞，分差也来到了20分。活塞开局状态只能用糟糕来形容，他们本节前6分50秒里仅打入两粒运动战进球，直到希利亚德和托利弗的两记三分稍稍扳回比分，这两记三分似乎唤醒了活塞，随后雷吉和希利亚德再中两记三分，原本20分的劣势被缩小至7分。三节战罢，活塞凭借末节的爆发以72-79结束第三节。
最后12分钟，活塞的开局依旧糟糕，他们没能延续第三节末段的手感，相反在第四节开局他们连连打铁不说，失误浪费了他们追回的比分。步行者这边乔丹-希尔和乔治-希尔接连命中投篮，迈尔斯暂停回来三分再中重新建立起两位数的领先。托利弗的两记三分让活塞看到希望，但是每一次追近比分活塞总是没办法延续状态，乔治造成三分犯规并三罚全中再一次拉开比分。末段活塞发动最后一波反击，莫里斯连续篮下得手，活塞将分差缩小至4分看到希望。但是和之前的表现如出一辙，他们又一次陷入得分荒，乔治-希尔打入关键进球重新拉开比分奠定胜局。最终，主场作战的步行者以112-104击败活塞拿下胜利。
[伤病名单]
步行者：伊安-马辛米背伤休战、罗德尼-斯塔基脚伤休战。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
[比赛花絮]
步行者：这是弗兰克-沃格尔作为步行者主帅执教的第400场比赛……步行者本赛季对阵活塞的战绩是3胜1负……这是步行者最近6场比赛里的第4场比赛，2月1日以来他们的战绩是2胜2负。
活塞本赛季活塞面对胜率50%的球队战绩是15胜17负……詹宁斯只需要5个三分，职业生涯总三分进球数就能达到800个……活塞场均47.1个篮板球排名联盟第三，本场他们38-42不敌步行者。
[赛后声音]
“我只是努力去比赛，我尝试努力进攻并打入最后那个进球。”――乔治-希尔谈自己末段打入关键进球将比分扩大至8分。
“我们想要赢下比赛，我觉得我们做的很好，承受住了对手最好的反扑。”――保罗-乔治说道。
“我们需要更加团结一致而不是某一场比赛这样，这是我们所担心的。”――雷吉-杰克逊说道。
