科比砍25分主场不敌马刺
三连败的湖人今天坐镇主场迎来了马刺的挑战，最后一次与邓肯对决，科比砍下了25分，不过7人得分上双的马刺全场保持着领先，最终以119-113客场送给湖人四连败。
湖人数据：科比-布莱恩特25分4篮板，乔丹-克拉克森20分6助攻，路易斯-威廉姆斯21分1助攻，丹吉洛-拉塞尔8分3助攻，尼克-杨10分2助攻。
马刺数据：托尼-帕克25分6助攻，凯尔-安德森14分3篮板，蒂姆-邓肯12分13篮板3封盖，拉马库斯-阿尔德里奇16分8篮板，帕蒂-米尔斯15分7助攻，伯瑞斯-迪奥10分3篮板。
邓肯勾手入网拉开了本场比赛的序幕，随后凯尔-安德森反击暴扣得手积极响应。湖人这边，科比急停跳投入网，克拉克森也射入2记三分还以颜色。帕克随后站出来主导球队的进攻火力，他先连中2记跳投，随后再突破打成2+1，让马刺占据主动。克拉克森今天三分手感火热，4次出手三分全部命中。丹尼-格林抛投不中后，第一节比赛结束，马刺以33-30领先湖人3分进入第二节的比赛。
第二节开场，大卫-韦斯特先助攻米尔斯射入三分，随后自己再补篮得手，迫使湖人请求暂停。暂停回来，小南斯上篮命中，巴斯暴扣得手为球队稍稍挽回点颜面。阿尔德里奇直到第二节后半段，才终于勾手入网为自己进账2分。老练的邓肯多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。路易斯-威廉姆斯后仰跳投命中后，上半场比赛结束，马刺以60-49领先湖人11分进入下半场的比赛。上半场两队投篮命中率都在55%以上。
下半场开始，希伯特跳投命中，科比也勾手和跳投入网，延续湖人的进攻火力。尽管帕克造成犯规两罚全中，邓肯扣篮得手，但科比不甘示弱的射入三分和跳投，将分差缩小到10分以内。第三节后半段，两队更多的通过造成犯规，用罚球为各自涨分。米尔斯射入三分，转过身来克拉克森空切上篮命中，让湖人以75-85落后马刺10分进入最后一节的争夺。三节战罢，科比18投8中砍下18分3助攻。
末节开场，克拉克森和拉塞尔造成犯规两罚全中，将比分迫近。不过迪奥带球上篮命中，阿尔德里奇跳投命中，将局势稳住。随着时间的推移，湖人没能有效的扳回比分，比赛就此失去了悬念。最终，马刺客场取胜。
[伤病名单]
湖人：全员健康。
马刺：马特-邦纳小腿受伤休战，马努-吉诺比利腹股沟受伤休战、科怀-伦纳德左小腿受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
湖人：科比在第四节比赛还有2分10秒结束的时候受伤，他在场边接受了简单的治疗后回到了场上。赛后湖人主帅拜伦-斯科特称科比的中指脱臼了，然后湖人首席训练师Gary Vitti帮助科比把脱臼的中指复位了。
马刺：吉诺比利腹股沟受伤缺阵后，球队战绩5胜1负……球队本场比赛投篮命中率55%，三分命中率也高达50%。
