洛瑞25分率猛龙战胜活塞
客场作战的猛龙今日挑战活塞，状态火热的猛龙第二节打出净胜11分的领先占据主动，此后他们牢守领先并将优势保持到最后。最终，猛龙以103-89击败活塞取得3连胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德12分13个篮板、艾森-伊利亚索瓦17分6个篮板、雷吉-杰克逊13分5次助攻、马库斯-莫里斯14分6次助攻5个篮板。替补方面，达伦-希利亚德11分2次抢断。
猛龙数据：凯尔-洛瑞25分7次助攻、德马尔-德罗赞17分7个篮板6次助攻、约纳斯-瓦兰丘纳斯15分8个篮板3次抢断。替补方面，特伦斯-罗斯18分4个篮板、科里-约瑟夫15分4个篮板3次助攻。
瓦兰丘纳斯的补篮进球拉开本场比赛序幕，活塞这边莫里斯随即投中三分打开局面，主场作战的活塞开局稍占优势，伊利亚索瓦和德拉蒙德的进球帮助他们取得领先。猛龙则依靠里外结合的打法紧咬比分。暂停归来活塞再接再厉，雷吉-杰克逊连投带罚拿下3分，活塞一度取得8分的领先优势。末段猛龙控制局面，德罗赞连投带罚拿下4分，猛龙以19-24带着5分的劣势进入第二节。
活塞延续首节出色的状态，他们依靠积极的拼抢进攻篮板连续两次补篮得手。但是猛龙这边外线大暴走，帕特森、约瑟夫和罗斯相继命中四记三分，落后的猛龙再一次追上比分，随着洛瑞的三分再中，猛龙扭转颓势成功反超比分。活塞找不到太好的办法，莫里斯的三分相当关键，奈何猛龙这边完全打开局面，瓦兰丘纳斯禁区暴扣得手，罗斯外线命中三分，猛龙第二节打出净胜11分的攻势并以49-43反超6分。
下半场猛龙再接再厉，洛瑞首个暂停前接管比赛，他连续三次突破上篮，其中两次打成，一次制造犯规，猛龙随即建立11分的领先。活塞开局表现不佳，首个暂停前他们仅依靠莫里斯的投篮拿到2分。暂停归来活塞依旧没有太好的办法，猛龙则依靠德罗赞和瓦兰丘纳斯的投篮继续扩大优势。僵局之下掘金终于找回感觉，德拉蒙德连投带罚拿下4分，伊利亚索瓦命中关键三分，活塞很快便将劣势缩小至4分。末段活塞再接再厉，德拉蒙德在最后剩时不足的情况下后场直接超远扔三分，足足71尺的距离，德拉蒙德投中了匪夷所思的三分，凭借这里进球，活塞以65-70落后5分进入第四节。
第三节最后的神奇进球没能给活塞带来好运，相反猛龙迅速组织反击，洛瑞命中关键2+1，随后联手帕特森打入两记三分，猛龙开局送出一波11-2的攻势重新拉开比分。暂停归来托利弗的三分给了活塞希望，但是很快猛龙便控制局面，罗斯的三分给对手浇上一泼冷水，猛龙也借此打出一波14-2的攻势建立起20分以上的领先。最终，客场作战的猛龙以103-89击败活塞拿下胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
猛龙：詹姆斯-约翰逊脚踝受伤休战，德马雷-卡罗尔膝伤休战。
