费弗斯23+10擒凯尔特人
爵士背靠背在主场迎战凯尔特人，两队在上半场紧咬比分。不过，绿军在下半场命中率下滑，爵士逐渐拉开比分。最终，爵士在主场以111-93轻取绿军，结束2连败的颓势。
爵士数据：戈登-海沃德22分4助攻、德里克-费弗斯23分10篮板6助攻、劳尔-内托15分4助攻、罗德尼-胡德11分3篮板、鲁迪-戈贝尔11分15篮板4盖帽；替补：特雷-伯克8分2助攻、特雷沃-布克7分8篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯25分6助攻、埃弗里-布拉德利12分4篮板、杰-克劳德17分4篮板、贾里德-萨林杰9分11篮板；替补：埃文-特纳10分1篮板、马库斯-斯马特8分3助攻。
费弗斯在开局连投带罚为爵士拿下4分，内托也投进三分，爵士取得领先。不过，绿军马上有所回应，小托马斯砍下7分，帮助绿军咬住比分。两队之后陷入拉锯状态，克里斯-约翰逊为爵士投进三分，但是克劳德完成2记上篮还以颜色，场上比分继续紧咬。此节末，特纳为绿军投进三分，但是爵士的胡德和伯克也飙中三分，爵士以26-24领先结束首节。
伯克和-克里斯-约翰逊在第二节一上来再为爵士投进三分，但是绿军的斯马特马上回敬1记三分，绿军得以继续咬住比分。之后两队展开对攻战，英格尔斯为爵士射下4分，但绿军的小托马斯制造三分犯规、三罚全中回敬，布拉德利也飙中三分。此节末段，胡德和内托飙中三分，爵士把领先优势扩大。但是克劳德和小托马斯打成2+1回敬，绿军在半场结束时以49-54紧咬比分。
小托马斯在第三节初段飙中2记三分，帮助绿军进一步缩小比分。不过，爵士及时回应，布克在篮下打成3球，费弗斯也打成2+1，爵士回敬一波10-0，建立起两位数领先。此节末段，爵士保持着良好的进攻节奏，胡德、戈贝尔等接连制造杀伤命中罚球，爵士保持着两位数领先，以83-72领先11分进入最后一节。
爵士在最后一节继续多点开花，戈贝尔、海沃德和费弗斯等分别得分，爵士牢牢掌控着场上局面。绿军则是命中率不高，并未能掀起追分攻势。后来海沃德打成2+1，戈贝尔在篮下连中2球，爵士打出一波7-0，进一步扩大领先。绿军眼看翻盘无望，之后撤下一众主力，正式缴械投降。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战
凯尔特人：奥利尼克右肩挫伤退出比赛、乔丹-米基脚踝受伤休战
[比赛花絮]
爵士：内托得到职业生涯新高的15分……爵士跌倒西部第九。
凯尔特人：奥利尼克因伤没有在激活名单里……绿军在篮板上以34-51落后。
