哈登26+14火箭结束连败
遭遇三连败的火箭坐镇主场迎战四连胜的热火，霍华德遭遇禁赛，卡佩拉和哈勒尔因伤病问题无法缺战，火箭被迫采取以约什-史密斯为主的小个阵容，就是这样伤兵满营的阵容，火箭自第二节之后一直占据主动并在第四节建立起两位数的领先奠定胜局。最终，砍下26分14次助攻的哈登率领火箭以115-102击败热火结束连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登26分14次助攻4个篮板、约什-史密斯19分4个篮板、帕特里克-贝弗利14分3个篮板2次助攻、科里-布鲁尔10分4个篮板。替补方面，马库斯-索顿18分5个篮板3次助攻、特伦斯-琼斯11分7个篮板。
热火数据：德维恩-韦德16分4个篮板4次助攻、洛尔-邓17分8个篮板3次助攻、阿马雷-斯塔德迈尔14分10个篮板、戈兰-德拉季奇14分6次助攻4个篮板。替补方面，贾斯蒂斯-温斯洛11分8个篮板3次抢断。
赛前联盟宣布，霍华德因上一场和裁判的肢体接触导致被禁赛一场，同时卡佩拉因病休战，内线缺兵少将的火箭被迫以约什-史密斯为主要内线的小个首发阵容。
火箭开局的表现相当出色，贝弗利三分拉开比赛序幕，随后史密斯和阿里扎连续取得进球帮助火箭打出7-0的开局，值得一提的是这三个进球的助攻全部来自于哈登。热火在比赛过去2分23秒之后才由德拉季奇打破僵局。热火的策略很有针对性，面对缺乏内线的火箭队，他们不断冲击油漆区寻求简单高效的得分，德拉季奇和韦德接连篮下打成进球，德拉季奇期间还打成一次2+1，凭借出色的进攻热火扭转局面打出一波15-0的一波流一举扭转局面。约什和哈登关键时刻连续得分帮助火箭稳住局面，随后替补上场的索顿外线命中三分，火箭渐渐控制局面蚕食分差。热火曾依靠温斯洛连续的进球守住微弱优势，不过索顿在最后时刻的三分帮助火箭以31-31扳平比分。
次节双方开始替补轮换，热火率先打开局面，格林和波什接连制造犯规命中罚球，热火首个暂停前拿下8分占据主动。火箭在这期间仅由布鲁尔命中一记无人防守的三分。关键时刻劳森和贝弗利两人连续突破篮下的上篮帮助火箭再一次追平比分。僵持之下火箭渐渐占据上风，面对不断冲击篮下的热火，他们小个阵容完全收缩内线，这也导致热火的进攻效率直线下降。哈登末段开启得分模式，他两次依靠急停的投篮打入进球，之后在比赛结束前弧顶干拔三分再中，凭借哈登的出色发挥，火箭以60-55反超5分进入下半场。
半场休整归来，火箭再度打出火热开局，阿里扎和约什开局连中两记三分，暂停归来约什三分再中，火箭打出一波11-2的攻势将分差扩大至两位数。热火在长达2分25秒里仅得到2分。得不了分的时候，韦德站了出来，他先是上篮得手，随后突破抛投再中，加上两次助攻邓和温斯洛命中三分，热火打出反击将原本14分的劣势缩小至2分。领先不断被缩小并没有打乱火箭的部署，贝弗利和索顿两记关键三分瞬间扭转局面，火箭随即回敬一波9-2的攻势拉开比分。末段热火再接再厉，波什的进球又一次缩小比分，但是哈登随即打入三分稳住局面。三节战罢，火箭以87-80领先7分结束第三节。
最后12分钟的争夺，火箭再接再厉，琼斯和索顿开局联手拿下6分，火箭将优势拉大至13分迫使热火早早叫了暂停。暂停归来热火频频浪费机会，波什两度制造犯规两次都是两罚一中，不过也正是依靠他的出色表现，热火得以紧咬比分。僵持之下火箭很快控制局面，约什、索顿和哈登接连命中三记三分，火箭强势拉开比分锁定胜局。最终，主场作战的火箭115-102击败热火拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵、德怀特-霍华德禁赛一场、克林特-卡佩拉因左臀屈肌紧张缺席比赛、新秀蒙特雷兹-哈勒尔则因生病无法出战。
热火：哈桑-怀特塞德腹部肌肉受伤休战、克里斯-安德森膝伤休战。
[比赛花絮]
热火：泰勒-约翰逊因左肩伤势缺席三场比赛后回归……韦德拿到16分……斯塔德迈尔贡献14分10个篮板。
火箭：火箭临时主帅比克斯塔夫因批评裁判而被罚款10000美元……新秀哈勒尔因病缺席比赛……索顿拿到18分。
[赛后声音]
“他打出了完美的比赛，我想他的能力被人低估了，人们只看到他一直得分、得分，但是他们没看到他能为队友送出助攻。”――比克斯塔夫称赞哈登的表现。
“这表现出了我们球队对他们施加的防守压力，队友们不断命中投篮，他们进入了自己的节奏，状态越来越好，这对我们来说更容易了。”――哈登说道。
“防守成为我们每晚取胜的基础，我们的防守会带动我们的进攻。”――约什-史密斯说道。
“休斯敦理应拿下这场比赛，他们在比赛中展现强大的意志，他们在上半场迫使我们出现很多失误。”――斯波尔斯特拉赛后说道。
