哈登27+10火箭轻取太阳
客场作战的火箭今日赶赴菲尼克斯挑战太阳，从第二节开始火箭就完全占据主动并早早建立起两位数的领先奠定胜局。最终，客场作战的火箭以116-100轻取太阳结束三连败。
太阳数据：阿奇-古德温10分4次助攻、德文-布克10分1次抢断、乔恩-洛伊尔16分6个篮板。替补方面，米尔扎-泰莱托维奇25分8个篮板、科里斯-亨弗里斯18分12个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登砍下27分10个篮板7次助攻3次抢断的准三双数据、特雷沃-阿里扎25分6个篮板5次抢断、德怀特-霍华德15分6个篮板、帕特里克-贝弗利18分6个篮板2次抢断。替补方面， 克林特-卡佩拉11分7个篮板。
洛伊尔高位投篮率先打入进球，贝弗利随后利用反击上篮还以颜色。双方开局都没能占得优势，太阳依靠塔克的底角三分打入进球，火箭这边贝弗利连续两次杀到油漆区进球取得领先。双方暂停归来之后表现都很一般，随着泰莱托维奇的三分命中，太阳迫使对手叫了暂停。末段火箭依旧找不到太好的办法，泰莱托维奇则在外线再度命中三分，太阳在首节结束时以24-21领先太阳3分。
次节归来，特里抢下篮板直接长传快下的阿里扎完成扣篮，太阳期间祭出砍霍华德战术，霍华德4次罚球仅命中1球。不过太阳自己不争气，多次的机会没能取得进球，还让火箭抢下进攻篮板并由霍华德完成扣篮。关键时刻亨弗里斯的三分帮助太阳稳住局面，太阳打出一波7-0的攻势再度超出比分。暂停归来后的火箭再度控制局面，阿里扎抢断古德温并快下上篮打成2+1，之后阿里扎和霍华德连续两次扣篮得手，反超比分的火箭随后开始拉开比分，哈登连投带罚拿下4分的同时，还送出两次助攻帮助火箭扩大比分，随着阿里扎和贝弗利的两记三分，外加哈登的造成三分犯规，火箭打出11-0的攻势将领先扩大至15分。末段布克快下上篮得手稍稍稳住局面。半场战罢，火箭以56-45带着11分的优势进入下半场。
下半场回来太阳依旧找不到太好的办法，太阳在前3分05秒里仅依靠罚球拿到2分，火箭这边哈登外线命中三分，火箭连得8分继续拉大领先。泰莱托维奇的投篮进球帮助太阳打破僵局，但是球队整体的状态依旧糟糕，火箭这边哈登欧洲步反击上篮得手，贝弗利外线命中三分，火箭最大的优势来到了25分。末段太阳慢慢打出反击，亨弗里斯造成犯规两罚全中，麦克雷快下之久完成一记暴扣，太阳打出一波9-3的攻势稍稍缩小比分。三节战罢，火箭以81-65带着16分的领先进入第四节。
最后12分钟的争夺，哈登妙传阿里扎命中三分，不过随后一个回合布克随即回敬一记三分。手握大比分领先的火箭打的相当放松，暂停归来阿里扎外线命中三分，哈登反击突破上篮得手。太阳这边泰莱托维奇命中三分回应对手。但是大比分领先的火箭可不担心太阳不愠不火的进攻，贝弗利上篮得手，霍华德篮下勾手命中，火箭再一次将领先扩大至20分以上并锁定胜局。最终，客场作战的火箭以116-100击败太阳拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、特伦斯-琼斯因车祸受伤缺阵
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，罗尼-普莱斯脚伤休战，布兰登-奈特腹股沟受伤休战。
[比赛花絮]
火箭：特伦斯-琼斯因脑震荡缺席比赛……萨姆-德克尔被下放到了里奥格兰德河谷毒蛇队。
太阳：钱德勒因为在第二节还剩6分32秒的时候右肩膀撞伤，随后离场的他没有再回归……罗尼-普莱斯自1月15日脚趾手术之后回归并打了23分钟，他没有得分但被吹罚了一次技术犯规……亚历克斯-莱恩因右脚踝扭伤缺席比赛。
