盖伊砍32分主场小胜雄鹿
四连败的国王今天坐镇主场迎来了雄鹿的挑战，考辛斯本场缺阵，但国王依旧在盖伊的带领下，与雄鹿咬紧比分，直到第四节最后4分多钟，国王用3记三分将比分拉开，最终以111-104主场取胜。
国王数据：鲁迪-盖伊32分9篮板6助攻，拉简-隆多19分7助攻，欧米-卡斯比13分5篮板，达伦-科里森14分3篮板，马科-贝里内利18分6助攻。
雄鹿数据：格雷格-门罗24分12篮板，扬尼斯-阿德托昆博17分5篮板，贾巴里-帕克16分7篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯18分13助攻，克里斯-米德尔顿14分2助攻。
考辛斯本场因脚踝扭伤缺阵，国王开场依旧从内线打开局面：考利-斯坦抢到前场篮板勾手命中，随后盖伊带球上篮得手积极响应。雄鹿这边，门罗在内线连续2次打进，贝里内利也在外线跳投命中还以颜色。第一节中段，盖伊连中2记跳投后，再接贝里内利助攻暴扣得手，连得6分，让国王占据主动。运动能力出色的雄鹿队多次抢断对手，打成反击。拉沙德-沃恩射入三分后，第一节比赛结束，雄鹿以32-25领先国王7分进入第二节的比赛。
第二节开场，科里森射入三分，贝里内利跳投命中延续国王的进攻火力。雄鹿立马做出回应：贝勒斯射入三分，门罗勾手命中给予回敬。迈卡威不仅在进攻端大杀四方，还不断为队友输送炮弹，仅出战18分钟就送出9次助攻，表现十分高效。第二节后半段，盖伊射入三分和跳投，弥补了考辛斯缺阵进攻端火力的缺乏。米德尔顿三分不中后，上半场比赛结束，雄鹿以56-53领先国王3分进入下半场的比赛。
下半场盖伊继续高效的表现，他连续2次跳投命中，这时隆多也命中三分积极响应。不过雄鹿也不甘落后，字母哥跳投入网，米德尔顿也连得4分。射手贝里内利今天手感不顺，外线4次三分出手均无果而终，反倒是不善投篮的隆多今天三分3投3中，成为国王外线最稳定的火力点。迈卡威射入三分后，第三节比赛结束，国王与雄鹿战成74-74平进入最后一节的争夺。三节战罢，盖伊已经17投11中砍下23分6篮板。
下半场盖伊继续高效的表现，他连续2次跳投命中，这时隆多也命中三分积极响应。不过雄鹿也不甘落后，字母哥跳投入网，米德尔顿也连得4分。射手贝里内利今天手感不顺，外线4次三分出手均无果而终，反倒是不善投篮的隆多今天三分3投3中，成为国王外线最稳定的火力点。迈卡威射入三分后，第三节比赛结束，国王与雄鹿战成74-74平进入最后一节的争夺。三节战罢，盖伊已经17投11中砍下23分6篮板。
[伤病名单]
国王：考辛斯脚踝扭伤缺阵、埃里克-莫兰脚伤休战，杜热-迪康膝伤休战。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、OJ-梅奥左跟腱疼痛缺席比赛、约翰-亨森因腰疼缺席比赛。
[比赛花絮]
掘金：尼尔森因为左手腕酸痛，今天没有在激活名单……由于暴风雪，掘金今天主场上座人数只有10007人。
猛龙：詹姆斯-约翰逊在第二节扭伤左脚踝离场……猛龙主帅凯西刚刚当选1月东部最佳教练，猛龙在1月取得12胜2负的战绩。
[赛后声音]
“当我刚来到掘金时，我以为自己打不上球，但是现在我取得教练的信任。”――约基奇在赛后说。
 “他打出了一场好比赛，我为他感到高兴。我告诉他接下来的挑战就是每晚都保持这样的表现。”――加里纳利在赛后评价约基奇的表现。
“很多人都认为这场比赛是属于我们的，但我们今晚却输球了，对手踢我们屁股了。”――洛瑞在赛后说。
