利拉德爆砍51分屠杀勇士
三连胜的开拓者今天坐镇主场迎来了勇士的挑战，利拉德砍下职业生涯新高的51分，率领开拓者一度将领先优势扩大到30分以外，最终以137-105主场取胜。
开拓者数据：达米安-利拉德51分7助攻6抢断，CJ-麦科勒姆21分7助攻，梅森-普拉姆利12分5篮板，杰拉德-亨德森12分4篮板，莫里斯-哈克利斯11分7篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里31分5助攻，克莱-汤普森23分3篮板，德雷蒙德-格林14分12篮板8助攻9失误，哈里森-巴恩斯5分3篮板，马利斯-斯贝茨10分6篮板。
一开场两队对飚三分：麦科勒姆和冯莱射入三分后，哈里森-巴恩斯和库里立马回敬1记三分入网。第一节后半段，勇士进攻端毫无征兆的开始哑火，陷入长达3分多钟的得分荒，幸好德雷蒙德-格林和库里射入三分，止住进攻端的颓势。利拉德也不甘落后，他先带球上篮和跳投命中，随后再射入2记三分，1分多钟的时间里连得10分，表现十分高效。伊戈达拉三分不中后，第一节比赛结束，开拓者以42-31领先勇士11分进入第二节的比赛。
第二节开场，克拉布接过利拉德的枪，他也连中2记三分将球队的领先进一步扩大。勇士这边，汤普森和德雷蒙德-格林射入三分，哈里森-巴恩斯打成2+1，勇士打出一波12-0的追分攻势。博古特连续送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了勇士的禁飞区。第二节后半段，库里弹无虚发的连中2记不讲理三分，让开拓者难以招架。冯莱抛投压哨命中后，上半场比赛结束，开拓者以68-62领先勇士6分进入下半场的比赛。
下半场开始，麦科勒姆射入跳投和三分，将开拓者的领先进一步扩大。之后开拓者没有松懈，冯莱低手上篮命中，利拉德打成3+1，将领先优势扩大到15分。勇士迫切的想要追分，但效果适得其反，不仅没能打成反击，反倒是频频出现失误，将球权拱手相让。亨德森造成犯规两罚全中，哈克利斯连得5分，开拓者的领先已经来到了20分。亨德森跨步上篮命中后，第三节比赛结束，开拓者以104-79领先勇士25分进入最后一节的争夺。
末节开场，尽管汤普森射入三分，斯贝茨造成犯规两罚全中，但利拉德上场后再连中2记三分，丝毫不给勇士喘息机会，比赛也就此失去了悬念。最终，开拓者主场大胜勇士。
[伤病名单]
开拓者：全员健康。
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛、詹姆斯-迈克尔-麦卡杜脚趾受伤缺阵。
[比赛花絮]
勇士：全场输32分也是勇士队最近几年输得最惨的一次，他们上一次至少输32分是2012年4月9日，当时对阵掘金队的他们以84-123输给了对手。
开拓者：51分是利拉德职业生涯单场比赛得分新高，此前他最多曾在单场比赛中得到43分。利拉德本场比赛没有出现失误，这让他成为了自1992年雷吉-米勒之后，首位在单场比赛中砍下50分7助攻同时没有失误的球员。此外，利拉德成为安德烈-米勒（2010年对阵小牛得到52分）之后，首位在单场比赛中至少轰下50分的开拓者球员。
[赛后声音]
“他是现象级的，打得非常出色，他在场上看起来就像斯蒂芬-库里。”――勇士主帅科尔盛赞利拉德表现。
“他先后两次进入了状态，总之，他的表现简直了。”――开拓者主帅斯托茨赛后说。
