卡特19分灰熊送湖人8连败
湖人在主场迎战灰熊，此役科比因右肩酸痛缺阵。灰熊老将卡特本场比赛爆发，他在第二节飙中4记三分，帮助灰熊拉开比分。多点开花的灰熊在下半场进一步扩大领先优势，最终以112-95大胜湖人，送给湖人8连败。
湖人数据：丹吉洛-拉塞尔22分3助攻，乔丹-克拉克森8分2助攻，路易斯-威廉姆斯13分3助攻，朱丽叶斯-兰德尔17分7篮板，尼克-杨6分3篮板。
灰熊数据：扎克-兰多夫15分10篮板5助攻，迈克-康利17分7助攻，兰斯-史蒂芬森14分7篮板，PJ-海尔斯顿21分4篮板，文斯-卡特19分3篮板，布兰登-赖特8分5篮板。
首节比赛，两队后卫一上来展开对攻，拉塞尔为湖人拿下6分，但是康利也里突外投拿下6分还以颜色。此节中段，湖人之后命中率下滑，灰熊则连续攻击篮筐得手，赖特和兰多夫联手拿下6分，灰熊建立起7分领先。湖人第六人路易斯-威廉姆斯在此节末拿下4分，但是灰熊老将卡特命中三分回敬，兰多夫也在最后一攻投进三分，灰熊以32-25领先进入第二节。
次节归来，卡特再中三分，杰迈克尔-格林上篮拿下4分，灰熊把领先优势扩大到两位数。虽然尼克-杨和路易斯-威廉姆斯之后为湖人投进三分，但是卡特大爆发，他飙中3记三分，康利和史蒂芬森也命中中投，灰熊分差拉大到18分。此节末段，兰德尔挺身而出为湖人拿下8分，但是灰熊保持着火热手感，海尔斯顿命中2记三分，灰熊保持着大比分领先，以67-50领先17分进入半场休息。
中场回来，灰熊延续着火热手感，康利和海尔斯顿再中三分，灰熊把领先优势扩大到25分。虽然湖人的兰德尔和拉塞尔之后分别得分，但是康利再中1记三分，兰多夫和赖特也在内线得分，内外开花的灰熊一度领先28分。不过，湖人在此节末段掀起追分攻势，拉塞尔开启进攻模式，他个人独得8分，路易斯-威廉姆斯造成三分犯规且三罚全中，湖人在第三节结束时比分缩小到71-90。
最后一节，湖人手感一般，灰熊的替补则连续得分，老卡特杀进内线拿下4分，史蒂芬森也突然爆发，他连续命中拿下8分，灰熊打出一波12-0的高潮，把领先优势扩大到29分，就此锁定胜局。
[伤病名单]
湖人：科比右肩酸痛缺阵
灰熊：马克-加索尔脚伤休战，托尼-阿伦膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战
[比赛花絮]
湖人：湖人总经理库普切克今天出现在现场，现场摄影机抓拍到他神情凝重。
灰熊：托尼-阿伦因伤已经连续缺阵3场比赛……兰多夫职业生涯得分达到16397分，这是现役的左手球员中排名第二高的得分，仅次于波什。
[赛后声音]
“当科比不在球场时，我真的看到了球队平常所拥有的领导力的缺失。”――湖人主帅斯科特在赛后说。
“这一切都得看他的感觉，我知道科比很想上场，因为很多球迷都想看他打球。”――斯科特在赛后谈及科比伤情。
