杜兰特40+14不敌勇士队
八连胜的勇士今天坐镇主场迎来了雷霆的挑战，两队打出一场精彩的对攻战，尽管雷霆二少合砍67分，但勇士依旧在库里的带领下前三节保持着领先，不料末节雷霆将比分扳回，关键时刻库里连得4分后，再助攻伊戈达拉反击暴扣得手，让勇士以116-108主场取胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里26分6篮板10助攻，克莱-汤普森18分4篮板，哈里森-巴恩斯19分4篮板，德雷蒙德-格林9分14篮板6助攻，马利斯-斯贝茨15分2篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特40分14篮板5助攻，拉塞尔-威斯布鲁克27分12助攻，塞尔吉-伊巴卡8分3篮板，史蒂文-亚当斯12分8篮板，埃内斯-坎特14分15篮板，迪昂-韦特斯4分4篮板。
亚当斯接威少助攻暴扣得手、韦特斯射入三分、杜兰特连得4分，雷霆一开场打出一波9-0的攻势反客为主。勇士这边直到哈里森-巴恩斯连突带投砍下4分，才终于止住进攻端的颓势。第一节中后段，库里先射入2记三分，随后再造成对手三分犯规三罚全中，连得9分，不过杜兰特也不甘示弱回敬1记三分入网，两队大打对攻。巴博萨射入三分，德雷蒙德-格林反手上篮命中后，第一节比赛结束，勇士以36-31领先雷霆5分进入第二节的比赛。第一节9投5中砍下13分。
第二节开场，巴博萨带球上篮命中，伊戈达拉急停跳投入网，延续勇士的进攻火力。勇士这边，由利文斯顿打成2+1吹响进攻的号角：斯贝茨连罚带投砍下7分、汤普森跳投打成2+1、哈里森-巴恩斯射入三分，勇士逐渐建立起领先优势。面对勇士如潮般的进攻，杜兰特虽然用稳定的中投为球队止血，无奈双拳难敌四手，库里连中2记跳投后，上半场比赛结束，勇士以73-59领先雷霆14分进入下半场的比赛。
下半场开始，韦特斯跳投命中，杜兰特抛投入网，雷霆积极的缩小着比分分差。第三节开始2分多钟后，斯贝茨补篮得手，让勇士打破进攻端尴尬的沉寂。库里蝴蝶穿花一般突破分球，帮助队友轻松得分。第三节后半段，在勇士连续几个回合颗粒无收后，伊戈达拉跳投稳稳命中，将局势暂时稳住。不过杜兰特造成犯规三罚全中，佩恩也不负众望射入三分，将比分迫近。佩恩压哨跳投不中后，第三节比赛结束，勇士以91-83领先雷霆8分进入最后一节的争夺。
末节开场，双方比赛节奏加快，不过得分效率并不高，身高臂长的杜兰特多次成功限制勇士的反击。第四节中段，杜兰特连中2记三分，再造成犯规三罚两中，让两队分差来到了1分。最后2分多钟，库里带球上篮命中，汤普森射入关键三分，让勇士领先6分。最后1分钟，库里上篮和跳投命中后，再助攻伊戈达拉反击暴扣得手，让勇士主场取胜。
[伤病名单]
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛、詹姆斯-迈克尔-麦卡杜脚趾受伤缺阵。
雷霆：安德烈-罗伯森膝伤缺阵。
