沃尔21+13奇才轻取骑士
奇才在主场迎来骑士的挑战，此役詹姆斯轮休。手感火热的奇才一路保持着领先，并在第三节打出高潮建立起26分领先，比赛悬念早早失去。最终，奇才在主场以113-99大胜骑士，取得2连胜，骑士则吞下2连败。
奇才数据：约翰-沃尔21分13助攻7篮板，布拉德利-比尔17分3篮板，马尔钦-戈塔特13分9篮板，奥托-波特21分5篮板，马基夫-莫里斯9分3篮板，贾里德-杜德利8分4篮板，拉蒙-塞申斯10分3助攻。
骑士数据：凯里-欧文28分6助攻，凯文-乐福12分5篮板，理查德-杰弗森10分5篮板，JR-史密斯8分4篮板，特里斯坦-汤普森2分2篮板，伊曼-香珀特12分5篮板，季莫费-莫兹戈夫10分10篮板，马修-戴拉维多瓦9分4助攻。
骑士开局反客为主，乐福在内线攻下6分，欧文命中三分并上篮得手，骑士一度取得7分领先。不过，奇才之后展开反击，波特站出来拿下6分，比尔也飙中三分，奇才完成反超。虽然欧文和戴拉维多瓦在此节末段为骑士投进三分，但是奇才替补马基夫-莫里斯在内线拿下5分回敬，阿兰-安德森也飙中三分，奇才在首节结束时以35-28领先7分。
奇才替补马基夫-莫里斯、塞申斯和比尔在第二节回来分别得手，奇才把领先优势扩大到10分。虽然欧文和乐福之后联手拿下4分，但是奇才控卫沃尔马上有所回应，他开启进攻模式，个人连得7分，帮助奇才进一步扩大领先优势。此节末段，骑士掀起追分攻势，欧文和乐福再联手拿下4分，戴拉维多瓦飙中三分，骑士打出7-0，把分差缩小到5分。不过，比尔和沃尔在此节最后30秒站出来分别得分，奇才在半场结束时把领先优势扩大到63-54。
奇才的波特在第三节一上来大爆发，他连中3记三分，帮助奇才把领先优势扩大到18分。理查德-杰弗森之后为骑士投进三分，但是奇才中锋戈塔特连得4分回敬，奇才保持着大比分领先。此节中段，波特和沃尔再中三分，奇才把领先优势扩大到20分以上。欧文在此节末命中三分并上篮得手，不过奇才替补杜德利针锋相对地命中三分和中投还以颜色，奇才在第三节结束时以96-70领先26分。
奇才在第四节回来延续着良好的进攻节奏，内内连投带罚拿下3分，塞申斯连续造成犯规、命中4记罚球，并飙中1记三分，奇才保持着20分以上的领先。眼看翻盘无望，骑士早早逐渐换下一众主力，比赛进入彻底的垃圾时间。最终，奇才在主场收获一场大胜。
[伤病名单]
奇才：加里-尼尔右腿受伤缺席比赛
骑士：詹姆斯轮休，莫-威廉姆斯左膝受伤缺阵
[比赛花絮]
奇才：希克森今天在第四节代表奇才首次上场……伤愈复出的阿兰-安德森本赛季首次在主场上场比赛。
骑士：刚与骑士签下10天合同的麦克雷今天上场7分钟拿下8分1篮板
[赛后声音]
“首发球员并没有打出我们想要以及需要的水准。”――骑士主帅卢在赛后说。
“如果我们继续这样，在输掉一场比赛之后，下一场比赛中继续打得和今天一样毫无生气，我们就不应该留在这里，穿着骑士队的球衣。”――JR-史密斯在赛后说。
“他为我们提供了所有，他是极少数真的能让所有队友变得更好、让所有人在高水平上发挥的球员之一。是的，今晚我们绝对想念他。”――乐福在赛后谈及詹姆斯缺阵时说。
