洛瑞狂砍43分绝杀骑士队
东部排名第一的骑士今日客场挑战排名第二的猛龙，领先了三节的骑士末节惨遭翻盘，全场砍下43分的洛瑞几乎以一人之力帮助猛龙翻盘，他在末节一人独得16分，包括最后一记杀死比赛的远投帮助球队逆转比赛。最终，凭借洛瑞出色的表现，猛龙以99-97击败骑士拿下这场焦点大战。
猛龙数据：凯尔-洛瑞全场20投15中砍下43分9次助攻5个篮板4次抢断，德马尔-德罗赞因流感在第三节退出比赛，全场11投仅1中拿到6分6个篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯11分9个篮板，特伦斯-罗斯15分2个篮板、俾斯麦-比永博11分4个篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯25分8个篮板7次助攻，凯文-乐福20分9个篮板5次助攻，凯里-欧文10分1次抢断，特里斯坦-汤普森6分10个篮板，马修-戴拉维多瓦8分3次助攻。
客场作战的骑士开局反客为主率先打开局面，欧文取得进球为球队首开纪录，随后乐福外线命中三分一人拿下5分，骑士打出一波7-0的攻势迫使猛龙早早叫了暂停。暂停归来后猛龙依靠德罗赞的罚球打破僵局，双方此后正式进入势均力敌的争夺战。骑士的高位投篮命中率相当高，乐福和詹姆斯相继投篮得手帮助骑士牢守领先优势。猛龙这边状态也不差，洛瑞连投带罚拿下4分，加上外线的三分帮助球队扳平比分。僵持之下骑士再度占据上风，骑士最后时刻连续命中三记三分，詹姆斯、弗莱和戴拉维多瓦三人贡献三记三分帮助骑士以31-21结束首节较量。
次节归来，猛龙由洛瑞继续带队，他先是助攻比永博上篮得手，随后自己两度突破命中，凭借他的出色发挥猛龙稍稍缩小比分。骑士这边开局状态确实不如对手，暂停归来后杰弗森曾命中一记三分，但是猛龙这边连续的反击更加高效，猛龙随后连得8分将劣势缩小至1分。猛龙的攻势并没有就此结束，杰弗森随后再度命中三分，但是和之前如出一辙，猛龙这边在洛瑞的带领下连得6分成功反超比分。末段JR-史密斯的三分帮助骑士稳住局面，骑士最后时刻连得6分重新夺回主动权。半场战罢，骑士以49-45领先4分进入下半场。
易边再战，骑士再度打出完美开局，詹姆斯和欧文依靠个人能力里突外投联手贡献4分，骑士开局一波6-0重新建立起10分领先并迫使猛龙早早叫了暂停。洛瑞的发挥依旧稳定，他突破篮下的进球依旧无人能挡。不过猛龙的整体进攻就不怎么样了，分差一直高居不下。僵持之下猛龙曾依靠帕特森的三分稍稍缩小比分，但是随后乐福便造成对手三分犯规并命中两记罚球。骑士稳定的表现让猛龙很难受，戴拉维多瓦的三分一度帮骑士取得14分的领先。所幸随后一个回合罗斯回敬三分稳住局面。最后时刻洛瑞再度爆发，他连造两次犯规命中其中的3次罚球，随后助攻罗斯命中压哨进球，猛龙在第三节结束前以68-77落后骑士9分。
最后一节的争夺，猛龙率先发难，洛瑞和罗斯开局两记三分将劣势直接缩小至3分并迫使骑士在比赛刚开始1分30秒就叫了暂停。暂停归来詹姆斯打入关键球为骑士取得喘息机会，随后JR-史密斯的三分为球队稳住局面。双方此后放开膀子对飙，JR-史密斯三分再中，猛龙这边罗斯随即回敬一记三分。关键时刻猛龙技高一筹成功反扑，洛瑞延续火热状态，他连续两次高位投篮得手，其中还有一次2+1，加上随后助攻德罗赞打入进球，猛龙打出一波9-0的攻势扳平比分。詹姆斯造成对手犯规两罚一中，猛龙这边洛瑞助攻罗斯命中投篮完成比分反超。关键时刻乐福的三分为骑士稳住局面，之后造成犯规两罚全中为骑士夺回领先。但洛瑞还在延续自己火热的表现，他先是杀入篮下转身勾手命中扳平比分，骑士这边投篮不中，洛瑞持球压时间到最后一刻直接干拔远投命中，猛龙凭借这一记金子般的进球反超比分并杀死比赛。詹姆斯最后时刻的抢投三分不中，猛龙以99-97逆转骑士拿下胜利。
[伤病名单]
骑士：全员健康。
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战、德马尔-德罗赞因流感退出比赛。
[比赛花絮]
骑士：莫-威廉姆斯因左膝伤势缺席比赛……骑士本场没有一次封盖。
猛龙：洛瑞在队史三分进球数上追平了排名第二的巴尼亚尼(579个)，目前仅落后于投进801个三分球的彼得森……猛龙本场也没有送出封盖。
[赛后声音]
“我们已经成为了更好的球队，现在我们把重心放在下一场对阵底特律的比赛。”――洛瑞赛后说道。
“再说一遍，这只是一场比赛，这只是82场比赛里的一场比赛。”――猛龙主帅凯西说道。
“我们缺乏精神强度，我们需要变得更好。”――詹姆斯赛后说道。
