甜瓜19+11尼克斯负活塞
败走TD花园后，活塞回到主场迎来了尼克斯的挑战，上半场尼克斯进攻端和防守端全线崩盘，不仅自己投篮命中率低至28%，还让对手打出55%的高命中率，落后了活塞24分。不料下半场风云突变，尼克斯状态回暖，逐渐将比分扳回。关键时刻托利弗和雷吉-杰克逊相继命中三分，让活塞最终以111-105主场取胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德17分13篮板，斯坦利-约翰逊22分9篮板，雷吉-杰克逊21分5助攻，马库斯-莫里斯13分4篮板，艾森-伊利亚索瓦12分5篮板。
尼克斯数据：阿隆-阿弗拉罗24分3篮板，卡梅罗-安东尼19分11篮板8助攻，罗宾-洛佩斯26分16篮板，兰斯顿-加洛韦17分5篮板，兰斯-托马斯9分1篮板。
一开场活塞下起三分雨：伊利亚索瓦和马库斯-莫里斯合力射入3记三分，帮助球队打出9-0的梦幻开局。后知后觉的尼克斯直到阿弗拉罗跳投命中，才终于进账2分。之后两队默契的进攻端哑火，3分多钟的时间里场上没有得分，幸好安东尼站了出来跳投入网，打破了场上尴尬的沉寂。波尔津吉斯开场手感不顺，3次出手均无果而终，即便身处空位。德拉蒙德罚球两罚一中后，第一节比赛结束，活塞以27-15领先尼克斯15分进入第二节的比赛。
第二节开场，德里克-威廉姆斯跳投命中，活塞随即做出回应：斯坦利-约翰逊射入三分、希利亚德也连得4分给予回敬。第一节手感不顺的波尔津吉斯逐渐找回状态射入三分，不过仅凭他一人之力很难挽回大局，活塞在詹宁斯的带领下，将分差逐渐扩大，贝恩斯接詹宁斯助攻暴扣得手后，活塞的领先已经来到了27分。詹姆斯反击上篮命中后，上半场比赛结束，活塞以60-36领先尼克斯24分进入下半场的比赛。
下半场尼克斯吹响反攻号角：阿弗拉罗连中2记跳投，安东尼也上篮命中，迫使活塞请求暂停。暂停回来，雷吉-杰克逊和德拉蒙德相继打进，将局势暂时稳住。第三节后半段，洛佩斯连罚带投砍下4分，阿弗拉罗也跳投入网，分差逐渐来到了11分。之后尼克斯再接再厉，阿弗拉罗和兰斯-托马斯射入三分，让尼克斯以71-78只落后活塞7分进入最后一节的争夺。尼克斯第三节单节追回17分。
末节开场，尼克斯积极的缩小着比分分差，阿弗拉罗连突带投砍下4分，加洛韦弹无虚发的命中三分后，分差来到了1分。最后1分多钟，托利弗和雷吉-杰克逊射入关键三分，将局势稳住。最终，活塞主场取胜。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
尼克斯：何塞-卡尔德隆腹股沟拉伤缺阵，克利安东尼-厄利膝伤休战。
[比赛花絮]
尼克斯：波尔津吉斯今天9投仅2中砍下5分4篮板。
活塞：末节关键的三分是托利弗今天唯一一次出手……波普被检测核心肌群拉伤。
[赛后声音]
“我们知道我们在为什么打球，你必须从大局考虑，你不能太高兴或太难过，但随着时间的推移，我们必须开始赢球了。不能说我们还有很多时间，但我们确实有时间变得更好。”――阿弗拉罗说道。
