唐斯28+13险胜凯尔特人
今天森林狼主场迎战凯尔特人，森林狼在首节出色的进攻让他们取得领先，此后唐斯率领六人得分上双的森林狼一直挡住客队的反扑并拿下最终比赛胜利。
森林狼：卡尔-安东尼-唐斯28分13篮板，戈尔吉-吉昂17分12篮板，里基-卢比奥15分8助攻8篮板，扎克-拉文16分5篮板，安德鲁-威金斯17分4篮板，沙巴兹-穆罕默德13分2篮板。
凯尔特人：杰-克劳德27分9篮板，埃弗里-布拉德利22分2篮板，以赛亚-托马斯18分9助攻，贾里德-萨林杰12分7篮板，马库斯-斯马特17分7助攻，埃文-特纳9分9篮板。
首节比赛在萨林杰的连续跳投命中让双方打成4-4后，凯尔特人的连续外线投篮偏出被森林狼趁机内外多点得分拉开比分，卢比奥助攻唐斯抛投命中后主队也领先到9分。凯尔特人暂停回来后，克劳德终于在外线命中一记三分，不过拉文也很快给予回应三分入网，随后唐斯发挥出色个人连得9分一度拉大分差到16分，而凯尔特人在本节最后一分钟靠着斯马特和特纳联手回击了一波8-0缩小比分到23-31。
来到次节比赛，森林狼替补在场上出现失误和频频的投篮不中，凯尔特人也趁机再打了一波9-2迅速迫近比分打停比赛。不过在布拉德利三分命中和杰雷布科上篮得分为凯尔特人反超比分后，森林狼的替补也找到手感，泰厄斯-琼斯内外连取5分，马丁和穆罕默德也得分入帐夺回领先，接着穆罕默德更是势不可挡个人再连拿7分扩大领先到11分再次打停凯尔特人。随后双方在内外各有回应球出现，而以赛亚-托马斯在最后的上篮得分和三分命中还是帮球队追回5分，半场比分来到59-53森林狼依然领先。
双方半场调整回来，以赛亚-托马斯连续三次为队友内外送出助攻让球队拿到7分，但也都被卢比奥、威金斯和唐斯一一给回应了，不过接着克劳德接连冲击内线再追回4分。森林狼暂停回来先是由拉文三分入网稳住局势，接着又是唐斯在内线连取6分而威金斯上篮得分也将分差扩大12分。双方一阵打铁后，克劳德一记三分和二加一得手又再次为球队连追6分，唐斯接和威金斯也相互配合各取两分回应，最后阶段凯尔特人连续冲击到篮下得分又追6分，而泰厄斯-琼斯投篮得分和吉昂压哨打板三分仍让主队93-84领先。
最后一节比赛开始，吉昂上来二次进攻得手后斯马特也立即打三分成功回应，随后双方在场上互有攻守，回应着得分比分也维持在10分上下。随即双方主力陆续回到场上，以赛亚-托马斯的三分和布拉德利突破灌篮刚要起势追分时，卢比奥的跳投和拉文的罚球又再次让领先达到11分，比分维持一段时间后，以赛亚-托马斯的连续上篮和克劳德的三分一度在最后时刻缩小分差到5分，而接着森林狼的四罚一中又被布拉德利的三分和以赛亚-托马斯突破上篮在最后6秒时将比分迫近到1分，但斯马特最后的三分不进让凯尔特人以122-124憾负。
[伤病名单]
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚伤休战，内马尼亚-别利察脚伤休战。
凯尔特人：凯利-奥利尼克肩伤休战。
 
