小乔丹21板加时险胜76人
客场作战的快船今日远赴费城挑战76人，快船常规时间的表现就像过山车一样跌宕起伏，球队第二节一度落后18分之多，所幸末段追上比分并由雷迪克命中关键三分将比赛拖入加时赛。加时赛中快船终于找回感觉并送出8-0的攻势早早奠定胜局。最终，客场作战的快船以98-92艰难击败76人拿下胜利。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯16分9个篮板5次助攻、贾利尔-奥卡福14分9个篮板3次封盖、罗伯特-科温顿11分7个篮板。替补方面，杰拉米-格兰特17分11个篮板、霍利斯-汤普森16分1次助攻。
快船数据：克里斯-保罗19分7次助攻4次抢断、德安德鲁-乔丹12分21个篮板3次封盖、JJ-雷迪克23分2个篮板。替补方面，贾马尔-克劳福德23分3次助攻。
76人开局手感只能用热的发烫来回答，他们比赛开局前三次出手全部达成，里弗斯显然不满意快船开局的表现，比赛仅仅过去1分钟他们便叫了暂停。暂停归来后的76人仅仅出现一次失误，随后的4次进攻端全部打成，期间科温顿接连油漆区取得进球，奥卡福在高低位的投篮相当精准，76人依靠出色的开局取得领先。快船虽然防守不力，但是进攻端的表现并不差，雷迪克开局率先命中投篮，随后的三分帮助球队紧咬比分。但是随后快船莫名其妙陷入得分荒，76人抓住机会不断打成反击，奥卡福再度得手，斯陶斯卡斯跑出空位命中三分，76人的领先一度达到12分。克劳福德关键时刻送出2+1，一人贡献5分帮助快船稳住局面。快船也凭借末段的出色表现以22-25结束首节争夺。
第二节回来的快船就像过山车一样再度遭遇得分荒，除了开局第一次进攻约翰逊命中三分外，快船在前6分30秒里仅仅打入一粒运动战进球。相反76人的攻势如潮水一般，汤普森开局一人命中两记三分，格兰特连投带罚拿下4分，76人一波21-5的攻势帮助他们取得18分的领先。手感糟糕的快船只能依靠不断冲击油漆区制造杀伤得分，保罗期间连续4次造成犯规并命中其中的7次罚球，随后雷迪克再度暴走，他先是打成2+1，随后命中三分，他在末段连得7分的表现帮助球队稍稍缩小比分。半场战罢， 76人以59-49领先快船10分。
下半场快船表现依旧糟糕，他们开局曾依靠雷迪克和保罗的投篮追近比分，但是他们本节前5分21秒里仅得到6分。76人开局表现也不算太好，不过依靠奥卡福在低位的强攻他们牢守领先优势。僵持之下76人再度占据上风，快船几乎过山车一般的表现给了76人太多机会，快船本节后4分25秒里仅得到2分，手握领先的76人依靠格兰特的进球以73-65结束本节争夺。
末节快船终于迎来出色开局，科尔-阿尔德里奇连投带罚拿下4分，克劳福德依靠出色的个人能力将分差追至3分。汤普森关键时刻连中两记三分帮助76人重新稳住局面，不过末段糟糕的表现让他们的优势灰飞烟灭。保罗关键时刻相当给力，先是突破得手，随后制造犯规两罚全中，快船在最后时刻将分差追至3分，雷迪克关键三分成功扳平比分，76人的绝杀投篮不中，双方进入加时赛。
加时赛中快船完全统治了比赛，小乔丹率先扣篮得手，随后克劳福德和保罗接连投中进球，快船开局8-0直接锁定胜局。76人这边伊斯梅尔-史密斯的2+1帮助球队打破僵局，但这也是76人加时赛中唯一的运动战进球。最终，客场作战的快船以98-92击败76人拿下胜利。
[伤病名单]
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
快船：格里芬手部受伤缺阵。
