兰多夫22+12力克鹈鹕队
鹈鹕在主场迎战灰熊，两队在前三节打得十分胶着，场上比分一直紧咬。不过，灰熊在第四节后半段突然爆发，他们打出一波流直接带走胜利。最终，灰熊在客场以110-95击败鹈鹕，取得4连胜。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯23分9篮板、诺里斯-科尔23分6助攻、欧米尔-阿西克6分8篮板；替补：莱恩-安德森9分3篮板、托尼-道格拉斯6分1篮板。
灰熊数据：扎克-兰多夫22分12篮板、马克-加索尔14分7助攻、迈克-康利17分10助攻4篮板、考特尼-李7分1篮板；替补：杰夫-格林24分7篮板、文斯-卡特13分2篮板。
鹈鹕控卫科尔在开局命中中投和三分，但是灰熊两大内线兰多夫和小加索尔联手投进3记跳投回敬，两队在开局紧咬比分。之后浓眉哥开局得分模式，他命中三分和2记跳投，个人连得8分，但是黑白双熊保持着良好手感，他俩再联手射下6分回敬，场上比分继续紧咬。此节最后4分钟，灰熊命中率暴跌，只得到2分；鹈鹕的德让-琼斯、科尔、基等接连得手，鹈鹕打出一波10-2，以27-22领先5分结束首节。
鹈鹕在第二节回来保持着良好手感，阿金萨灌篮得分，道格拉斯命中三分，莱恩-安德森命中跳投，多点开花的鹈鹕打出7-0，把领先优势扩大到两位数。不过，灰熊替补之后展开反击，杰夫-格林和查默斯飙中三分，帮助灰熊缩小比分。此节后半段，灰熊主力回到场上后率队打出得分高潮，小加索尔和兰多夫联手拿下6分，李和杰夫-格林命中三分，内外开花的灰熊打出一波12-1，一举反超了3分。虽然鹈鹕的基在此节末命中三分，但是小加索尔和康利命中跳投回敬，灰熊以54-52领先2分进入半场休息。
鹈鹕的基在第三节开始后命中三分，鹈鹕一度反超了比分。不过，兰多夫之后开启得分模式，他连续在内线打进3球，个人连得7分，帮助灰熊重新取得领先。两队之后展开对攻，鹈鹕的琼斯和安德森命中三分，但是灰熊的杰夫-格林、兰多夫、李等接连得分还以颜色，灰熊得以保持着领先。此节最后1分钟，鹈鹕的科尔和浓眉哥分别得分，帮助鹈鹕在第三节结束时把比分追至75-77。
两队在第四节初段依然打得十分胶着，鹈鹕的安德森和浓眉哥在内线分别得手，道格拉斯命中三分，内外开花的鹈鹕反超了比分。不过，灰熊在此节后半段突然火力全开，康利连得5分，卡特命中三分，小加索尔灌篮得手，灰熊打出一波10-0，一举建立起8分领先，迫使鹈鹕叫暂停调整。暂停之后，灰熊保持着火热手感，杰夫-格林和卡特联手再中3记三分，康利也上篮得手，灰熊再打出一波10-0，已取得18分领先，此时比赛时间还剩1分钟，比赛胜负已定。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战
[比赛花絮]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯已经因膝伤连续缺阵3场比赛……鹈鹕过去这段时间在主场连续打了7场比赛，取得5胜2负的战绩。
灰熊：巴恩斯因为腿筋拉伤，将休息5天……灰熊今天出现14次失误，鹈鹕则是10次。
[赛后声音]
“大家都有所贡献、打得很努力，最终成功赢下比赛。”――卡特在赛后说。
“他们打得很好，我们却投失了很多必进球。”――安东尼-戴维斯在赛后说。
“如果他们能一直投得这么好，他们就是一支令人难以击败的球队。”――鹈鹕主帅金特里在赛后说。
