林书豪15分黄蜂不敌老鹰
老鹰坐镇主场迎战黄蜂，此役黄蜂手感糟糕，在首节只得到9分，老鹰早早就建立起大比分领先。黄蜂之后并未能追上比分，最终老鹰以87-76击败黄蜂，取得2连胜。
老鹰数据：杰夫-蒂格10分9助攻4篮板，保罗-米尔萨普13分5篮板，艾尔-霍弗德13分16篮板6助攻，肯特-贝兹莫尔14分6篮板，迈克-斯科特8分3篮板，丹尼斯-施罗德8分3助攻，小蒂姆-哈达威11分2篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克15投3中得到9分6篮板5助攻，林书豪15分1助攻，马文-威廉姆斯16分9篮板，科迪-泽勒6分7篮板，艾尔-杰弗森6分7篮板。
黄蜂在开局拿下4分后命中率暴跌，陷入长达8分钟的得分荒。老鹰趁机打出高潮，米尔萨普和霍弗德联手拿下4分，替补上场的穆斯卡拉、塞福洛沙和斯科特等接连得分，老鹰打出一波16-0，一举建立起16分领先。此节最后1分半钟，林书豪站出来为黄蜂拿下5分，但是老鹰的施罗德和小哈达威得分回敬，老鹰以25-9领先16分结束首节。
老鹰在第二节延续着良好手感，施罗德打成2+1，斯科特和小哈达威联手拿下4分，老鹰打出一波9-0，把领先优势扩大到24分。不过，老鹰之后命中率下滑，在3分半钟里只得到2分；黄蜂趁机追分，兰姆里突外投拿下5分，科迪-泽勒在内线拿下4分，黄蜂打出11-2，把分差缩小到15分。此节末段，老鹰找回手感，贝兹莫尔和米尔萨普投进三分，但是黄蜂的马文-威廉姆斯马上连中3记三分回敬，黄蜂进一步缩小比分，以32-46落后14分进入半场休息。
黄蜂在第三节回来继续追分，巴图姆、沃克和马文-威廉姆斯等分别得分，多点开花的黄蜂打出一波11-2，把分差缩小到5分。不过，老鹰及时作出回应，蒂格飙中2记三分，并助攻霍弗德和米尔萨普得分，老鹰回敬一波12-0，重新建立起17分领先。此节末段，黄蜂手感回暖，马文-威廉姆斯再中三分和中投，艾尔-杰弗森也拿下4分，黄蜂在第三节结束时把比分追至57-68。
黄蜂在最后一节展开反扑，林书豪里突外投连得5分，卡明斯基和兰姆也得分，黄蜂打出一波11-0，一度把分差缩小到2分。不过，黄蜂在此节后半段掉链子，他们命中率下滑，在5分钟里只得到2分；老鹰捉住机会重新拉开比分，贝兹莫尔命中三分和中投，霍弗德也连得5分，老鹰打出一波13-2，重新建立起两位数领先，就此锁定胜局。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤赛季报销
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵
[比赛花絮]
老鹰：霍弗德拿下职业生涯第200次两双……老鹰首节只让黄蜂得到9分，老鹰上一次让对手单节只得到个位数得分在2014年11月12日对阵爵士
黄蜂：黄蜂过去18场作客亚特兰大输掉了16场……黄蜂今天三分球32投仅7中。
[赛后声音]
“我们只是努力让他打得更艰难，他是一名优秀的球员，我们尝试用多名球员去防守他。”――蒂格在赛后谈及比赛中如何限制沃克。
“这将会是一项巨大的挑战，但是我们有不错的机会在比赛中表现出色。”――霍弗德在赛后谈及下一场挑战勇士。
“我们打得很努力，但很明显他们是一支很好的球队。”――马文-威廉姆斯在赛后说。
