步行者手感火烫轻取篮网
四连败的篮网今天坐镇主场迎来了步行者的挑战，上半场步行者全队投篮命中率高达57%，取得了19分的巨大领先优势。下半场篮网没能扳回比分，最终步行者客场以114-100取胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯21分8篮板，赛迪斯-杨16分14篮板，乔-约翰逊20分9助攻，韦恩-艾灵顿16分2篮板，唐纳德-斯隆11分7助攻。
步行者数据：保罗-乔治17分6助攻，CJ-迈尔斯27分2篮板，蒙塔-埃利斯11分6篮板，拉沃伊-阿伦12分8篮板，乔治-希尔13分4篮板。
乔丹-希尔补篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后保罗-乔治和埃利斯相继命中三分积极响应。篮网这边，艾灵顿回敬1记三分，斯隆跳投也中。第一节中段，乔-约翰逊连中2记跳投，洛佩斯也造成犯规两罚全中，篮网打出一波6-0的攻势，迫使步行者请求暂停。暂停回来，乔丹-希尔跳投命中、乔治-希尔带球上篮得手、约瑟夫-杨射入三分，步行者回敬一波7-0的攻势。拉金三分不中，第一节比赛结束，步行者以26-23领先篮网3分进入第二节的比赛。
第二节开场，篮网进攻端哑火，陷入了长达4分多钟的得分荒，步行者趁机打出一波13-0的攻势，直到洛佩斯转身跳投打板入网，篮网才终于止住进攻端的颓势。洛佩斯连续在内线取分，成为篮网进攻端为数不多的亮点之一。第二节后半段，迈尔斯上篮得手，所罗门-希尔射入三分，步行者的领先已经来到了20分。斯隆造成犯规两罚一中后，上半场比赛结束，步行者以62-43领先篮网19分进入下半场的比赛。
下半场开始，艾灵顿连中2记跳投，赛迪斯-杨也连得4分，帮助篮网迫近比分。步行者这边，埃利斯和拉沃伊-阿伦跳投命中还以颜色。第三节后半段，乔-约翰逊毫无征兆的射入2记三分，直接将步行者打停。暂停回来，保罗-乔治射入三分，将局势暂时稳住。斯隆突破打进后，第三节比赛结束，步行者以87-77领先篮网10分进入最后一节的争夺。三节战罢，保罗-乔治已经5次抢断。
末节开场，艾灵顿射入三分，巴尼亚尼跳投命中，篮网积极的缩小比分分差。不过迈尔斯连得8分，不轻易给对手机会。之后篮网进攻不顺，随着时间的不断减少，篮网扳回比分的希望也逐渐破灭，最终步行者客场取胜，同时送给篮网五连败。
[伤病名单]
篮网：克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森因脚踝受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销。
步行者：伊安-马辛米背伤休战，罗德尼-斯塔基脚伤休战。
[比赛花絮]
步行者：过去8场比赛迈尔斯-特纳场均17.5分7.0篮板2.9盖帽，“我称他的表现是个巨大的惊喜。”步行者主帅沃格尔说道。
篮网：赛迪斯-杨已经收获了本赛季第22次两双。
[赛后声音]
“之前，我很自信可以依靠投篮和对方的防守把握好节奏，一旦有人状态不好，我是那个负责进攻和接管火力的。(现在）要尝试同时寻找队友、挡拆、做选择有点难度；尝试去在进攻端获得投篮机会，同时不破坏队友的进攻流畅性也很难。”――保罗-乔治说道。
“我得到了一些空位三分的机会，今晚我处于一个很好的节奏。”――迈尔斯赛后说。
“所罗门-希尔的能量、迈尔斯的得分、约瑟夫-杨的关键投篮、拉沃伊-阿伦积极的表现，都是我们胜利组成部分。”――步行者主帅沃格尔赛后说。
