保罗17+10主场不敌掘金
快船在主场迎战背靠背的掘金，快船上半场表现糟糕，半场落后着14分。不过，快船在第四节找到三分手感，他们打出一波高潮把比分迫近。可是快船在比赛最后连续出手不中，未能进一步缩小比分。最终，掘金在客场以87-81力克快船，结束3连败的颓势。
快船数据：克里斯-保罗17分10助攻6篮板4抢断、JJ-雷迪克20分3篮板、德安德鲁-乔丹7分12篮板4盖帽；替补：贾马尔-克劳福德20分5篮板、杰夫-格林6分5篮板。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃12投1中得到4分6助攻5篮板、达尼罗-加里纳利16分8篮板、肯尼思-法里德21分11篮板、加里-哈里斯17分5篮板、 尼古拉-约基奇7分11篮板；替补：威尔-巴顿4分6篮板、若弗雷-洛韦尔涅12分6篮板。
首节比赛，雷迪克和保罗一开场就接连命中三分，快船打出11-2开局。不过，快船之后命中率下滑，逐渐找到手感的掘金掀起追分攻势，法里德和加里-哈里斯都拿到4分，约基奇在外线命中三分，掘金打出一波13-3完成反超。此节末段，快船越投越糟糕，他们陷入了接近3分钟的得分荒；穆迪埃、洛韦尔涅分别为掘金得分，掘金以23-19领先4分结束首节。
次节归来，克劳福德突然爆发，他命中三分和2记中投，带领快船打出一波9-1反超比分。不过，掘金及时作出回应，巴顿打成2+1，洛韦尔涅拿下4分，掘金把比分扳平。此节末段，快船命中率暴跌，再次陷入了接近3分钟的得分荒。掘金捉住机会拉开比分，法里德开启得分模式、里突外投砍下9分，帮助掘金打出11-0的高潮，掘金以53-39领先14分进入半场休息。
中场回来，快船找回手感、掀起追分攻势，雷迪克投中2记三分，皮尔斯拿下4分，小乔丹也完成空接灌篮，快船打出7-0、把分差缩小到6分，眼看势头不对的掘金赶紧叫暂停调整。暂停之后，加里-哈里斯为掘金投进三分，但是保罗和韦斯利-约翰逊马上联手拿下5分回敬，快船进一步迫近比分。不过，加里纳利在此节末段开启得分模式，他命中三分并在篮下打成2球，个人独得7分，帮助掘金以71-62领先9分进入最后一节。
最后一节，快船手感不佳，一度陷入了3分钟的得分荒。掘金替补奥古斯丁和亚卡尔-桑普森联手拿下6分，掘金把领先优势扩大到13分。不过，掘金命中率暴跌，在5分钟里只得到3分。逐渐找回手感的快船捉住机会追分，克劳福德、保罗和雷迪克相继三分，快船打出一波14-3，把分差缩小到2分。但是掘金在比赛末端及时作出回应，加里-哈里斯命中三分，帮助掘金把领先优势重新扩大到5分。在比赛最后的关键时刻，快船的雷迪克和杰夫-格林相继出现失误，快船未能进一步缩小比分的机会。最终，掘金成功守住胜局。
[伤病名单]
快船：格里芬手部受伤缺阵、奥斯汀-里弗斯左手受伤将缺席两周
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战
[比赛花絮]
快船：快船本场比赛三分出手46次，这是他们本赛季单场最多的纪录，但只投进了13记。
掘金：法里德在过去3场比赛场均拿到19分。
