威少23+18仍难敌步行者
坐镇主场的雷霆今日迎来步行者的挑战，比赛还剩3分钟的时候雷霆还领先着7分，不过步行者最后时刻连中4记三分一举反超比分，威斯布鲁克最后时刻抢投三分不中没能挽救球队。最终，客场作战的步行者以101-98逆转雷霆取得胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克23分18次助攻2次抢断、凯文-杜兰特31分8个篮板3次助攻、赛尔吉-伊巴卡12分11个篮板。替补方面，埃内斯-坎特13分10个篮板。
步行者数据：蒙塔-埃利斯27分2个篮板3次抢断、保罗-乔治22分10次助攻5个篮板、伊安-马辛米19分11个篮板、迈尔斯-特纳16分5个篮板。替补方面，约瑟夫-杨4分2个篮板。
东西部两强的开局争夺相当的激烈，杜兰特率先命中投篮拉开本场序幕，随后特纳反手上篮回应对手。客场作战的步行者随后反客为主取得领先，特纳中距离投篮命中，埃利斯外线命中三分，步行者牢守微弱优势。雷霆双方的表现同样给力，布鲁克斯不断助攻杜兰特扣篮得手帮助球队紧追比分，不过希尔随即一记三分抹平对手的努力。最后时刻雷霆终于追平比分，坎特和杜兰特相继命中投篮，雷霆以24-24战平步行者进入第二节。
次节归来，反超比分就像一道门槛一样无法逾越，他们曾多次有机会反超比分，但是出手总是打铁告终。威斯布鲁克突然爆发终于打破僵局，他先是命中三分，随后命中投篮外加送出助攻帮助雷霆反超比分。暂停归来莫罗再度命中三分，雷霆成功取得10分的领先。暂停归来乔治造成三分犯规并三罚全中帮助步行者缩小比分，找会感觉的步行者接连打出精彩进球，马辛米贡献2+1，希尔外线命中三分，步行者一度将比分缩小至3分。末段杜兰特反击上篮回敬一记2+1，雷霆以51-44带着7分的优势进入下半场。
下半场双方依旧难分胜负，步行者这边埃利斯打成2+1，雷霆这边威少迅速回敬一记中投，比分一直僵持不下。而在步行者追分追僵持的阶段，威少的出色表现帮助雷霆牢守领先，他连续两次助攻坎特取得进球，同时自己命中投篮让步行者毫无办法。末段雷霆再度占据上风，坎特外线命中三分，杜兰特两罚全中，雷霆以76-67带着9分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，步行者发动最后一搏，埃利斯依靠队友出色的挡拆率先命中投篮，随后乔丹-希尔和约瑟夫-杨连续取得进球，步行者将劣势缩小至3分并迫使雷霆早早叫了暂停。暂停归来后的步行者再接再厉，特纳接希尔助攻高位跳投再中，乔治随后外线命中三分，步行者出色的表现一度扳平比分。关键时刻雷霆双方再度发威，威少连续两次助攻杜兰特命中投篮，自己同时上篮得手，雷霆送出一波9-2的攻势重新拉开比分。最后时刻的步行者完成自救，他们在后2分30秒里命中了四记三分，埃利斯一人贡献两记三分，包括最后时刻致命的反超进球。末段乔治4次罚球命中三球，期间杜兰特命中关键三分，雷霆手握球权并有一次扳平比分的机会，不过威斯布鲁克抢投三分不中没能挽救球队。最终，客场作战的步行者以101-98逆转击败雷霆。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基脚伤休战。
雷霆：安德烈-罗伯森膝伤缺阵。
[比赛花絮]
步行者：罗德尼-斯塔基因右脚扭伤缺阵……CJ-迈尔斯因肠胃病毒感染缺席比赛……步行者第四节的命中率达到了50%。
雷霆：威斯布鲁克送出了赛季新高的18次助攻……雷霆本场仅得到10次罚球并命中其中的9次。
[赛后声音]
“这是我们全明星赛之后努力寻找正确的方式打球并努力赢得胜利，同时努力扭转我们的势头，我们目前正努力的向积分榜上游迈进。”――乔治赛后说道。
“希望这场胜利是一个跳板。”――步行者主帅沃格尔赛后说道。
“我觉得整场比赛，除了最后几分钟外，其他时刻我们的防守很不错。”――杜兰特说道。
