神准布鲁尔助火箭胜太阳
客场作战的火箭今日挑战太阳，火箭的表现就像过山车一样起起伏伏，不过最后时刻火箭接连命中三记三分帮助他们拉开比分奠定胜局，最终，客场作战的火箭以111-105击败太阳带走胜利。
太阳数据：德文-布克贡献17分4次助攻、阿奇-古德温22分7次助攻、马基夫-莫里斯14分5个篮板、PJ-塔克13分9个篮板5次抢断。替补方面，亚历克斯-莱恩12分18个篮板、米尔扎-泰莱托维奇15分4个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登手感不佳，全场19投仅4中贡献17分9个篮板6次助攻、德怀特-霍华德5分16个篮板、特雷沃-阿里扎22分3个篮板4次抢断、科里-布鲁尔24分4次抢断。替补方面，泰-劳森12分4次助攻、克林特-卡佩拉10分4个篮板。
主场作战的太阳开局状态相当的出色，马基夫开场第一次出手便命中一记三分，随后塔克反击上篮打成2+1，太阳凭借出色的表现取得10-5的开局。火箭的开局状态相当糟糕，比赛过去1分24秒之后阿里扎命中三分拿到第一分，在这之前他们还出现莫名其妙的失误让对手轻松得分，暂停归来后的火箭状态依旧糟糕，火箭主帅比克斯塔夫非常不满意，直接将首发五人组全部换下。反观太阳这边，他们延续着火热的状态，马基夫接连命中高位投篮，塔克外线三分命中，太阳暂停归来后再送10-0的高潮将分差扩大至15分。卡佩拉的关键上篮进球帮助火箭破荒，慢慢找回感觉的火箭开始提升攻防两端的强度，火箭让太阳在前5分20秒里得到了20分，但是这一节后6分40秒里他们近丢掉8分。进攻端特里和劳森相继命中三分，首节战罢，火箭以19-28带着9分的劣势进入第二节。
第二节火箭进攻端的状态不错，布鲁尔冲击篮下打成2+1，哈登随后上篮得手，但是防守端的糟糕表现让分差始终高居不下。太阳这边手感同样出色，麦克雷命中三分，古德温和布克相继命中中投，太阳牢守两位数的领先。暂停归来后的火箭开始反扑，贝弗利三分再中，阿里扎连续打成反击制造杀伤，6次罚球命中5球帮助火箭蚕食分差。太阳曾依靠古德温的三分稳住局面，但是火箭这边约什外线命中三分还以颜色，随着卡佩拉的上篮再中，火箭一度扳平比分。不过火箭最后时刻连连犯错，马基夫制造三分犯规并三罚全中，太阳以59-56带着3分优势进入下半场。
半场回来，阿里扎开局率先命中三分扳平比分，随后布鲁尔快下直接上篮反超比分。暂停归来太阳依靠钱德勒和布克的进球稳住局面，不过火箭这边内外线全部打开，哈登和布鲁尔接连命中三分，阿里扎反击再得两分，火箭送出一波10-2的攻势扩大领先。泰莱托维奇命中稳定军心的一记三分，但是火箭这边劳森随即打进两记三分再度建立两位数的领先。末段火箭的进攻开始回落，哈登在还剩3秒的时候打成2+1，但是太阳这边古德温几乎压哨命中一记三分。三节战罢，火箭以88-80反超比分进入第四节。
最后12分钟，火箭再度出现莫名其妙的得分荒，他们在前6分10秒里仅由劳森命中一记三分，期间霍华德和阿里扎罚球全部打铁。太阳则趁势打出反击，泰莱托维奇一人贡献两记三分并包揽球队首个暂停前的全部8分。随后麦克雷反击上篮2+1帮助球队取得4分的领先。哑火的火箭在随后终于找回感觉，哈登制造犯规两罚全中稳住局面，阿里扎在底角命中空位三分，火箭送出一波7-0夺回主动权。马基夫的关键投篮帮助太阳稳住局面，但是火箭这边外线全面开火，哈登和布鲁尔联手贡献3记三分帮助球队拉开比分。最后时刻太阳曾依靠古德温连投带罚的表现将分差缩小至三分，但是最后时刻他们连续犯错，原本还有一丝机会的他们拱手送出胜利。最终，客场作战的火箭以111-105击败太阳拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵、特伦斯-琼斯因车祸受伤缺阵、蒙特雷兹-哈勒尔则因生病无法出战。
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，罗尼-普莱斯脚伤休战，布兰登-奈特腹股沟受伤休战。
[比赛花絮]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯在周四结束投篮训练之后重新回到了发展联盟毒蛇队，莫泰尤纳斯回到球队是因为火箭之前内线球员因伤病问题无法出战，因左髋屈肌受伤并缺席两场比赛的卡佩拉今天复出……哈登直到第二节开始不久才打入个人第一个运动战进球……火箭本场出现了16次失误，同时也送出了16次抢断。
太阳：赛前德文-布克被联盟选入参加2月13日在多伦多巨星的三分球大赛……亚历克斯-莱恩抢到了职业生涯新高的18个篮板。
[赛后声音]
“最好的办法就是不要慌乱，球队重整旗鼓然后找到如何应对的方法。”――阿里扎赛后说道。
“我们不断寻找机会，然后找到很多空位的投篮机会，我和特雷沃命中了投篮，我们能赢得胜利。”――布鲁尔赛后说道。
“我出球不够果断，我看到了传球机会，但是有些时候传过去会很困难，我会在接下去这方面做的更好。”――古德温谈自己的失误。
