乔-约翰逊三分绝杀掘金
坐镇主场的篮网今日迎来掘金的挑战，两支球队直到最后一刻才分出胜负，乔-约翰逊在比赛还剩1.3秒的时候命中致命三分完成绝杀。最终，凭借这记致命三分，篮网以105-104击败掘金拿下胜利。
篮网数据：赛迪斯-杨20分7个篮板3次封盖、布鲁克-洛佩斯16分4个篮板、乔-约翰逊12分8次助攻3个篮板、唐纳德-斯隆10分3个篮板。替补方面，马克尔-布朗19分4个篮板、博扬-波格丹诺维奇12分2次助攻。
掘金数据：达尼罗-加里纳利24分7次助攻3个篮板、肯尼思-法里德22分13个篮板、加里-哈里斯17分3个篮板。替补方面，兰迪-弗耶11分3个篮板。
洛佩斯开局率先打入进球，赛迪斯-杨随后接管比赛，他连续油漆区强攻拿下8分帮助球队取得10-4的开局。掘金的开局相对一般，哈里斯的进球打破僵局，随后暂停归来他接连投篮得手帮助球队追分。随着比赛深入，掘金的其他球员参与进攻，加里纳利接连命中两记三分，掘金反扑打出14-6的攻势一度反超比分。篮网这边斯隆的关键三分帮助他们稳住局面，随后洛佩斯几近压哨打入进球帮助篮网以26-22结束首节。
次节归来，开局占据上风的还是篮网，拉金率先上篮得手，波格丹诺维奇随后打成2+1，篮网开局打出一波11-4的攻势取得两位数的领先。掘金的开局相对中规中矩，依靠着巴顿的个人能力连续推反击上篮，直到洛韦尔涅连得4分，掘金稍稍稳住局面。暂停归来掘金再度占据上风，加里纳利打成2+1，法里德篮下上篮得手，掘金打出一波8-0的攻势将比分缩小至个位数。末段双方依旧难分胜负，掘金依靠哈里斯的三分继续缩小比分。半场战罢，掘金以49-55带着6分的劣势进入下半场。
下半场双方的表现都很不错，首个暂停前两支球队各得6分难分上下，暂停归来后双方对飙三分，掘金这边加里纳利连中两记三分，篮网这边艾灵顿和乔-约翰逊回敬两记三分。比赛局面直到本节后半段才发生转变，掘金依靠连续的快速反击制造杀伤，加里纳利和法里德连续走上罚球线命中罚球，加上弗耶最后时刻的三分，掘金一度将分差缩小至1分。乔-约翰逊最后时刻的投篮帮助篮网以81-78结束第三节。
最后12分钟双方都不敢怠慢，掘金这边弗耶率先突破得手，随后他一人贡献两记三分将分差追至2分。篮网这边也不差，布朗连得5分帮助篮网牢守微弱优势，随后拉金的三分重新拉开比分。关键时刻掘金成功扭转局面，巴顿外线命中关键三分，加里纳利联手法里德拿下4分，掘金送出7-0的攻势成功反超比分。不过顽强的篮网还是很快打出反击，洛佩斯的得分手段很多，他先是跳投得手，随后油漆区再得2分，他的进球曾扳平比分。读秒阶段，法里德在比赛还剩1.3秒打出反超比分的进球，就在大家以为胜利在望的时候，号称“当代乔丹”的乔-约翰逊站了出来，他的三分从出手到进球仅仅花了1.2秒，凭借这记致命的三分篮网绝杀成功。最终，篮网以105-104击败掘金拿下胜利。
[伤病名单]
篮网：威利-里德腹股沟受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销，克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战。
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤休战，贾米尔-尼尔森因手腕受伤缺席比赛。
