哈登34+11+9火箭三连败
开拓者在主场迎战背靠背的火箭，火箭在第二节表现糟糕，单节只得到17分，开拓者在上半场建立起两位数领先。火箭在下半场展开反扑，在第四节一度把分差缩小到5分。不过，利拉德在关键时刻连续得分，带领开拓者重新拉开比分并锁定胜局。最终，6人得分上双的开拓者在主场以116-103击败火箭，取得3连胜，同时送给火箭3连败。
开拓者数据：达米安-利拉德31分9助攻、CJ-麦科勒姆14分2助攻、莫里斯-哈克利斯19分13篮板、艾尔-法鲁克-阿米奴11分5助攻、梅森-普拉姆利8分4篮板；替补：迈耶斯-伦纳德14分8篮板、杰拉德-亨德森13分4篮板、埃德-戴维斯1分13篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登34分9篮板11助攻8失误、德怀特-霍华德28分13篮板、科里-布鲁尔9分1助攻、特雷沃-阿里扎8分4助攻3篮板、帕特里克-贝弗利7分4助攻；替补：杰森-特里8分、马库斯-索顿6分1篮板。
火箭在开局反客为主，霍华德手感火热，在内线攻下8分，哈登也命中三分并杀进内线得分，火箭打出18-11的开局，迫使开拓者叫暂停调整。暂停之后，开拓者展开反击，利拉德命中三分并上篮得手，普拉姆利和迈耶斯-伦纳德也得分，开拓者回敬一波9-2把比分追平，直接打停火箭。哈登在暂停之后挺身而出命中三分、并制造三分犯规三罚全中，不过利拉德针锋相对地里突外投拿下5分还以颜色，克拉布和伦纳德也命中跳投，开拓者以29-26领先3分结束首节。
霍华德在第二节一上来再攻下4分，帮助火箭反超了比分。不过，开拓者马上有所回应，亨德森开启得分模式，他连续攻击篮筐、连投带罚拿下7分，帮助开拓者重新取得领先。火箭则出现了状态起伏，他们命中率暴跌，他们在5分多钟里只靠罚球得到1分，且出现多次失误。开拓者捉住机会拉开比分，利拉德和哈克利斯飙中三分，阿米奴快攻上篮得手，波特兰人打出一波11-1，建立起12分领先。此节最后1分钟，利拉德出现传球失误，贝弗利快攻反击得手，但是利拉德在最后一攻上篮得分回敬，开拓者以57-46领先11分进入半场休息。
开拓者在第三节回来保持着良好手感，普拉姆利和哈克利斯在篮下得分，麦科勒姆命中中投和三分，开拓者把领先优势扩大到17分。不过，火箭之后展开反击，霍华德在内线攻下4分，布鲁尔飙中三分，哈登也连中2记中投，火箭把分差稍微缩小。此节末段，哈登开启进攻模式，他连续攻击篮筐、连投带罚拿下7分，并在助攻索顿投进三分，火箭得以在第三节结束时把比分追至81-92。
火箭在第四节初段延续着追分势头，特里飙中2记三分，帮助火箭把分差缩小到5分，直接打停开拓者。暂停之后，火箭突然手感全无且出现多次失误，开拓者则趁机拉开比分，亨德森里突外投拿下5分，利拉德也飙中三分，开拓者打出一波10-2，重新建立起13分领先，火箭被迫叫暂停调整。暂停回来，手感火热的利拉德连续制造杀伤命中4记罚球，并飙中三分，个人独得7分，帮助开拓者把领先优势扩大到20分。虽然哈登和阿里扎之后飙中三分，但是利拉德和麦科勒姆联手拿下4分回敬，开拓者保持着大比分领先，火箭已没有时间追分。在大局已定的情况下，开拓者在比赛最后撤下一众主力。贝弗利在比赛最后投进1记三分，但是于事无补。
[伤病名单]
开拓者：诺阿-冯莱脚踝受伤休战
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵、特伦斯-琼斯因车祸受伤缺阵
