邓爆发砍30+11战胜老鹰
今天热火作客亚特兰大挑战老鹰，虽然本场比赛热火多名主力缺战，但比赛一直打得很胶着，双方交替领先，而打到最后热火凭借着邓、德拉季奇和麦克罗伯茨三人的出色发挥拿下比赛。
老鹰数据：杰夫-蒂格23分7助攻，保罗-米尔萨普12分13篮板，丹尼斯-施罗德16分6助攻，艾尔-霍弗德14分5篮板，凯尔-科沃尔18分2助攻，迈克-斯科特13分6篮板。
热火数据：洛尔-邓30分11篮板，戈兰-德拉季奇17分10助攻，约什-麦克罗伯茨19分10助攻，杰拉德-格林14分5篮板，贾斯蒂斯-温斯洛13分9篮板，阿马雷-斯塔德迈尔6分6篮板。
首节比赛开始，在米尔萨普两罚全中和德拉季奇上篮得分后，双方外线投篮手感都有很差，连续出现投篮打铁，而温斯洛的两罚一中和补篮也只让热火打到半节也只以8-6领先，接着老鹰暂停回来，贝兹莫尔也命中了本场比赛双方的首个三分，但麦克罗伯茨和小斯连续的内线得分仍让热火领先两分，打到本节最后三分钟，施罗德突然发力个人连砍4分并助攻斯科特上篮得分一度让球队反超比分，但温斯洛的上篮和邓最后时刻补篮命中还是让热火22-19暂时领先。
来到次节比赛，邓延续了之前的手感再取4分，而此时老鹰也找到外线手感，霍弗德和斯科特都各进一记三分，而麦克罗伯茨及时的三分回应和约什-理查德森灌篮得分让热火仍领先4分，随后穆斯卡拉和科沃尔都跳投得分，施罗德也上篮得手，但哈斯勒姆连投带罚拿到4分和德拉季奇连续三次为队友送出助攻反而让热火扩大领先，接着约什-理查德森的三分和温斯洛上篮得分为球队保持着领先优势，此后老鹰先是蒂格和霍弗德连续贡献得分咬住并缩小比分，接着施罗德最后时刻的罚球和助攻斯科特三分入网让双方半场结束时战成52-52。
杰拉德-格林的跳投命中拉开下半场比赛的大幕后，接着科沃尔和米尔萨普的各中一记三分让老鹰反超4分，但随后老鹰进攻突然哑火连续出现投篮不中和失误，而杰拉德-格林连得6分和邓的罚球让热火打了一波8-0也再次反超领先，虽然紧接着科沃尔和蒂格各中一记命中三分打破得分荒，但杰拉德-格林也回应一记三分和助攻斯塔德迈尔上篮得分让球队仍处于领先，而麦克罗伯茨内外连拿7分也让施罗德带队连追8分徒劳，但最后时刻米尔萨普连续策应队友得分和施罗德压哨三分终让老鹰以81-79反超比分。
双方战到最后一节，麦克罗伯茨上来又是一记三分接着并连续助攻邓和温斯洛上篮得分，而老鹰这边也有斯科特命中三分和霍弗德打二加一得手，不过麦克罗伯茨送出助攻尤德里外线远投三分让热火领先4分，随后麦克罗伯茨又再和杰夫-蒂格互射三分，而德拉季奇和邓的上篮得分继续拉大比分。随后老鹰抓住对手的连续三分不中，由科沃尔和贝兹莫尔快速追回5分，接着蒂格连拿5分也再次被麦克罗伯茨的投篮和助攻回应，而接着德拉季奇打三分后连得5分还助攻邓命中跳投让热火在最后一分多钟里有8分的领先，最后老鹰连续抢投反扑未果后，热火以115-111赢得比赛。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤赛季报销。
热火：德维恩-韦德膝伤休战，克里斯-波什小腿出现血凝块休战，哈桑-怀特塞德停赛，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销。
[比赛花絮]
本场比赛是斯塔德迈尔第11次先发出场，得到6分6篮板……热火本赛季对老鹰的战绩为3胜1负……本场比赛怀特塞德因此前肘击马刺博班-马里亚诺维奇而停赛……老鹰尽管本场输球，但他们投进了赛季最多的16记三分，其中科沃尔进了4个，斯科特也贡献3个。
[赛后声音]
“我们清楚球队有很多伤病情况，也自然明白我们得打得更加有活力，所以整场比赛我们都保持着不错的节奏。”----洛尔-邓赛后说。
“我觉得我们在很多方面都有些松懈，这可不是我们该有的反应，我们没有在比赛中投入足够的激情。”----科沃尔赛后说。
