科比22分客场不敌公牛队
公牛今日在主场迎来湖人的挑战，如果没有意外，这是科比最后一次来到芝加哥联合中心。科比在比赛中状态不错，单节砍下10分，全场得到22分。公牛全场保持领先，湖人在末节曾将比分追进，可惜关键时刻没能完成逆转，最终公牛126-115战胜来访的湖人队。
湖人数据：科比22分4篮板、兰德尔22分12个篮板、克拉克森20分9个篮板、拉塞尔15分6次助攻、巴斯11分7个篮板。
公牛数据：摩尔24分4个篮板、加索尔21分7个篮板、罗斯24分6次助攻、波蒂斯17分7个篮板、麦克德莫特三分4中3得到16分。
罗斯的突破上篮为比赛拉开序幕，湖人这边则由克拉克森上篮拿到首分。科比的三分进球帮助湖人取得领先，不过随后科比便被邓利维造成三分犯规，后者三罚全中。公牛开局表现相对一般，虽然并没有落后太多，但却一直被动追分，直到加索尔的进球公牛才渐渐扭转局面，末段波蒂斯外线命中三分，公牛稍稍拉开比分，不过拉塞尔里突外投接连进球再次反超比分。麦克德莫特最后时刻的三分进球帮助公牛以31-30结束首节争夺。
次节归来公牛延续火热的手感，尤其是波蒂斯的两记三分帮助公牛确立起9分的领先。暂停归来湖人重新组织进攻，巴斯打成2+1，科比踩着三分线命中远投，湖人送出一波11-3的攻势再次缩小比分。邓利维期间两记三分帮助公牛守住微弱优势。末段双方依旧难分胜负，科比造成犯规两罚全中，湖人以58-62带着4分的劣势进入下半场。
下半场的公牛再一次找回熟悉的投篮感觉，加索尔和摩尔接连命中三分，公牛面对湖人咄咄逼人的攻势依旧守住优势。湖人开局表现也不差，尤其是科比，他连续两次翻身跳投命中，随后再次踩着三分线命中远投，一人连得6分帮助湖人紧追比分。公牛曾依靠着邓利维的反手上篮建立起两位数的优势，不过湖人这边路易斯-威廉姆斯的三分迅速稳住局面。关键时刻公牛又是一波三分雨，麦克德莫特联手摩尔投进三记三分，公牛末段打出一波15-3的攻势拉开比分。三节战罢，公牛以97-81领先湖人16分。
末节湖人这边尼克-杨上来便吃到一次技术犯规，不过这并不影响湖人的追分，克拉克森开局率先命中远投，随后一人连中两记三分，他的发挥直接带动了湖人的反扑，公牛表现不差但却成为了配角，随着克拉克森助攻尼克-杨命中三分，湖人将原本多达19分的劣势缩小至3分。加索尔关键时刻两罚全中稳住局面，随后罗斯和摩尔相继打入进球重新拉开比分稳住局面。湖人末段再掀反击，拉塞尔外线命中三分，科比造成犯规三罚两中，湖人将比分缩小至5分看到希望。不过公牛这边加索尔的关键投篮亲手葬送湖人，罗斯的投篮拉开比分奠定胜局。最终，湖人没能上演翻盘好戏，公牛则以126-115击败湖人拿下胜利。
[伤病名单]
湖人：全员健康。
公牛：吉米-巴特勒腿部受伤缺阵、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵。
[比赛花絮]
湖人：安东尼-布朗因右脚踝扭伤连续缺席3场比赛……科比的右手中指出现脱臼，“就是有一些麻木，但是我感觉依旧很好。”他说道。
公牛：吉米-巴特勒(左膝扭伤)和尼古拉-米罗蒂奇(阑尾炎)仍然需要缺阵两周，主帅霍伊伯格表示，“他依然无法做太多的训练，他的腹部还是有些疼痛。”霍伊伯格谈论米罗蒂奇的伤势。
[赛后声音]
“没有问题，他总是更希望赢球。”――加索尔谈自己的前队友科比。
“没有多少球员能在这个联盟打上20年球，尤其是他每个晚上都表现的很积极。”――加索尔谈论科比。
“和第一次来这里打球很不一样，你可以感受这里的崛起，去感受这里的冠军和历史。”――科比谈公牛主场。
