小乔丹17+20轻松胜公牛
三连胜的快船今天坐镇主场迎来了公牛的挑战，上半场两队打成不分上下，直到第三节快船逐渐建立起两位数的领先，并在末节将领先优势稳住，最终以120-93主场取胜。
快船数据：克里斯-保罗19分7助攻，德安德鲁-乔丹17分20篮板4助攻，JJ-雷迪克21分4篮板，贾马尔-克劳福德26分3助攻，韦斯利-约翰逊11分2篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒23分1篮板，德里克-罗斯20分5篮板，保罗-加索尔15分14篮板，泰-吉布森7分11篮板，伊托万-摩尔10分5助攻。
罗斯带球上篮命中、吉布森内线打进、吉米-巴特勒跳投入网，公牛打出一波6-0的攻势反客为主。快船这边依旧先从射手打开局面：雷迪克和巴莫特相继命中三分，为球队挽回颜面。面对加索尔和吉布森在内线接连取分，小乔丹自然也不甘落后：他也抢到前场篮板勾手命中还以颜色。第一节后半段，韦斯利-约翰逊突发冷箭射入2记三分，让快船以24-22领先公牛2分进入第二节的比赛。
第二节开场两队对飚三分：普里吉奥尼和小里弗斯射入三分后，麦克德莫特立马回敬1记三分入网。第二节后半段，克劳福德开始主导球队的进攻火力：他先连中2记三分，随后再突破低手上篮命中，大杀四方的表现也让公牛随即请求暂停调整。暂停回来，加索尔跳投命中，罗斯带球上篮得手，避免了分差进一步扩大。小乔丹造成犯规两罚一中后，上半场比赛结束，快船以51-47领先公牛4分进入下半场的比赛。
下半场开始，两队展开一场对攻：雷迪克射入2记三分，保罗也连突带投砍下4分。公牛这边随即做出回应：摩尔命中三分，加索尔强硬的打成2+1给予回敬。皮尔斯今天手感冰冷，6次出手均无果而终，即便是身处空位。第三节后半段，公牛失误开始增多，快船抓住机会打出一波6-0的攻势，让领先优势来到了两位数。克劳福德压哨跳投命中后，第三节比赛结束，快船以84-73领先公牛11分进入最后一节的争夺。
末节开场，还是克劳福德主导球队进攻火力，他连续2次打出2+1，随后再低手上篮命中，连得8分，这时韦斯利-约翰逊也射入三分积极响应。公牛这边，罗斯连突带投砍下4分，麦克德莫特也命中三分还以颜色。第四节后半段，保罗射入三分，小乔丹上篮得手，让快船的领先来到了20分，比赛就此定局。最终，快船主场取胜。
[伤病名单]
快船：布雷克-格里芬手部受伤缺阵。
公牛：米罗蒂奇因阑尾炎缺阵。
[比赛花絮]
公牛：吉米-巴特勒本场第一个进球让他得到了职业生涯的第4000分……辛里奇本场回归出战11分钟，一分未得。
快船：与快船签下10天短合同的杰夫-艾尔斯近两场比赛拿下2分2封盖。
[赛后声音]
“他职业生涯初期被当做控卫使用，所以不是说他不会传球，他只是更愿意去投篮。”――快船主帅里弗斯评价克劳福德的表现。
“我们的板凳好得不得了，实际上，他们的能量改变了比赛，”――里弗斯补充说道。
“我们并不是训练有素的一支球队，并不是，这是事实。”――保罗-加索尔赛后说道。
“当事情进展顺利的时候，我们是一支非常优秀的球队，我们打出了气势和信心，但是当事情发展不顺利的时候，我们就丢掉了这些。”――公牛主帅霍伊博格赛后说。
