哈登37分火箭第四节崩盘
坐镇主场的勇士今日迎来火箭的挑战，火箭在首节落后15分的情况下发动反击，他们在第三节依靠连续的三分进球一度反超比分，奈何末节遭遇得分荒崩盘，巴恩斯连得7分帮助勇士建立两位数的优势奠定胜局。最终，主场作战的勇士以123-110击败火箭拿下胜利。
勇士数据：斯蒂芬-库里砍下35分9次助攻6个篮板、克莱-汤普森13分3次助攻2个篮板、哈里森-巴恩斯19分7个篮板、安德鲁-博古特13分11个篮板6次封盖。替补方面，安德烈-伊戈达拉12分6次助攻6个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登37分5个篮板5次助攻、德怀特-霍华德16分15个篮板、特雷沃-阿里扎19分7个篮板。替补方面，马库斯-索顿15分3次助攻。
勇士的开局表现非常的出色，尤其是库里的三分打入之后，勇士取得了9-2的领先并迫使火箭早早叫了暂停。火箭的开局依旧慢热，依靠着布鲁尔的上篮拿到第一分，暂停归来霍华德强攻打成2+1稳住局面，随后阿里扎反击三分得手缩小比分。僵持之下勇士开始不断推快攻，库里手感热得发烫，连续三记三分直接点燃甲骨文球场，其中一记面对卡佩拉直接出手大涨士气，凭借库里的超强发挥，勇士建立起两位数的领先。火箭末段也有着火热的表现，约什的关键三分帮助火箭稳住局面，奈何完全打开局面的勇士无法阻挡，库里和斯贝茨相继命中三分，勇士首节砍下42分并带着15分的领先进入第二节。
次节双方的状态有所下滑，索顿率先命中投篮，斯贝茨迅速回敬一记投篮，双方首个暂停前状态难分上下。暂停归来火箭开始占据场面主动，哈登破荒接连命中两记三分，加上连续制造犯规罚球，一人连得10分帮助球队缩小比分。勇士这边状态开始下滑，一度5分45秒里没有运动战进球，期间得到的8分全部来自于罚球。火箭则不断打成反击，哈登三分再中，索顿末段接贝弗利传球命中三分，火箭将原本15分的劣势追至3分。半场战罢，火箭以66-69结束半场争夺。
下半场回来，火箭迎来完美开局，霍华德开场便是一记2+1，虽然加罚没中，但是随后布鲁尔和阿里扎接连命中三分成功反超并取得5分领先。不过火箭暂停归来没能延续状态，霍华德两次罚球全部打铁，勇士这边状态也很一般，依靠着库里的艰难得分追分，博古特混乱当中错位单打贝弗利勾手命中帮助勇士反超比分，不过顽强的火箭很快找回感觉，索顿的投篮帮助火箭破荒，随后阿里扎命中三分稳住局面。勇士这边依靠高低位的配合由斯贝茨和利文斯顿得分，但是火箭这边完全打开局面，哈登和阿里扎相继命中三分，随后哈登两度打成2+1取得微弱优势，伊戈达拉最后时刻命中三分扳平比分，火箭这边哈登突破篮下直传底角劳森，劳森的三分不中没能取得领先，三节战罢，火箭以93-93逼平勇士进入第四节。
最后12分钟，勇士终于找到突破点，伊戈达拉先是自己借助挡拆直接命中一记三分，随后反击助攻弧顶巴恩斯命中三分帮助勇士确立优势。火箭被迫早早换上哈登，哈登登场之后就助攻霍华德完成2+1，奈何勇士完全打开局面，巴恩斯暂停归来先是命中投篮，随后反击打成2+1，一人连得7分帮助勇士直接确立12分的领先。此后的比赛被勇士完全控制，虽然哈登最后时刻连得7分将分差缩小至个位数，但所剩时间已经不够。最终，主场作战的勇士以123-110击败火箭取得10连胜。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵、特伦斯-琼斯因车祸受伤缺阵。
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛、詹姆斯-迈克尔-麦卡杜脚趾受伤缺阵。
