爵士末节发力险胜雄鹿队
四连胜的爵士今天坐镇主场迎来了雄鹿的挑战，5人得分上双的雄鹿与爵士全场咬紧比分，第四节后半段爵士以一波10-2的攻势确立领先，最终以84-81主场取胜。
爵士数据：罗德尼-胡德23分3篮板，鲁迪-戈贝尔15分8篮板3封盖，戈登-海沃德18分5篮板，德里克-费弗斯11分15篮板5封盖，劳尔-内托8分4助攻。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿18分6篮板，格雷格-门罗14分9篮板，杰里-贝勒斯15分3篮板，扬尼斯-阿德托昆博14分6篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯10分6篮板。
内托外线跳投命中，戈贝尔内线勾手入网，爵士以4-0的攻势首先开局。雄鹿这边，迈卡威连突带投砍下4分，米德尔顿和字母哥带球上篮命中，雄鹿回敬一波8-0的攻势。两队进攻效率下降，第一节后半段，戈贝尔打成2次进攻，胡德射入三分，延续爵士进攻端火力。雄鹿也不缺射手：贝勒斯回敬2记三分入网。一节战罢，雄鹿以19-18领先爵士1分进入第二节的比赛。两队第一节投篮命中率都低于35%。
第二节开场，贝勒斯手感火热的连中3记三分，对他来说篮筐如大海般广阔。爵士这边，胡德连续2次跳投命中，避免了分差进一步扩大。费弗斯今天在进攻端迷失，6次出手仅命中1个，但他送出4次遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了爵士的禁飞区。第二节后半段，海沃德手感回暖射入三分，再助攻戈贝尔暴扣得手。门罗跳投命中后，上半场比赛结束，雄鹿以44-40爵士4分进入下半场的比赛。上半场胡德12投7中砍下16分2篮板。
下半场开始，费弗斯跳投命中，内托突破跳投打板入网，延续爵士的进攻火力。贾巴里-帕克今天手感冰冷，4次出手均无果而终。第三节后半段，胡德和莱尔斯射入三分，帮助球队迫近比分，不过迈尔斯-普拉姆利接米德尔顿助攻暴扣得手给予回敬。米德尔顿今天失误较多，仅三节就出现5次失误，多次将球权拱手相让。莱尔斯三分不中后，第三节比赛结束，爵士以61-60领先雄鹿1分进入最后一节的争夺。
末节开场，门罗转身勾手命中，米德尔顿也转身后仰跳投命中，与爵士继续咬紧比分。最后1分多钟，海沃德突破上篮命中，让爵士领先7分，雄鹿这时进攻不顺，就连辛苦制造的罚球都只有四罚一中。最后47秒，米德尔顿造成对手三分犯规三罚全中，随后再射入三分，但由于落后过多，最终爵士主场取胜。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、OJ-梅奥左跟腱疼痛缺席比赛、约翰-亨森因腰疼缺席比赛。
[比赛花絮]
雄鹿：梅奥因左腿疼痛连续缺阵了11场比赛，球队主帅基德说梅奥有望周二复出。
爵士：接下来三场都是客场比赛，星期五是爵士全明星赛前最后一场比赛。
[赛后声音]
“我认为我们获得一些空位投篮机会，但随着比赛的进行，我们没能投进。”――爵士主帅斯奈德赛后说。
“每个人都参与到比赛里了，但我们进入比赛状态有点晚了。”――雄鹿主帅基德赛后说。
