考辛斯三双负6人上双篮网
今天篮网坐阵主场迎接国王的挑战，主队在乔-约翰逊的带领下保持着火热的外线手感，并一直处于领先，虽然考辛斯也有着三双的表现，但全民皆兵的篮网凭借着六人得分上双在主场轻松取胜。
篮网数据：乔-约翰逊27分11助攻6篮板，布鲁克-洛佩斯26分12篮板，博扬-波格丹诺维奇23分4篮板，赛迪斯-杨14分14篮板，唐纳德-斯隆17分4助攻，韦恩-艾灵顿10分3助攻。
国王数据：德马库斯-考辛斯24分10篮板10助攻，拉简-隆多15分15助攻，达伦-科里森25分3篮板，威利-考利-斯坦16分6篮板，马科-贝里内利13分1助攻，詹姆斯-安德森8分3篮板。
首节比赛刚开始，布鲁克-洛佩斯就在内线连续刷到前场篮板并造犯规两罚命中首开纪录，而接着隆多也不甘示弱先是内外两记跳投拿到5分，接着又是上篮和助攻考利-斯坦篮下得分让国王拿到7分的领先。随后赛迪斯-杨也是先拿4分并助攻乔-约翰逊三分命中迫近分差，接着隆多和考辛斯两人二人转联手拿到6分也只眼看着波格丹诺维奇的接连两记三分打平比分。此后虽然隆多依旧连续送出助攻，但无奈此时火感正热的乔-约翰逊连续命中两记三分和跳投拿到8分和助攻波格丹诺维奇再中三分瞬间打了一波11-0，也让篮网33-25领先。
回到次节比赛，先是卡斯比的三分回应了马克尔-布朗的二加一，接着科里森的罚球也与巴尼亚尼的投篮相相抵让国王咬住比分，而后麦克勒摩三分被犯规命中罚球，考辛斯的勾手也命中加上达伦-科里森的打三分让国王追回了4分。在科里森和艾灵顿互射三分后，考辛斯的上篮和三分终于将比分反超，此后双方也陷入拉锯战，相互回应着得分，在詹姆斯-安德森带球上篮得分为国王再次反超比分后，又是乔-约翰逊的三分和最后的抛投让篮网仍然以65-61领先。
半场调整回来，乔-约翰逊也调整的角色改串联组织，并收到效果他连续的策应传球让赛迪斯-杨拿到6分，更让斯隆命中两记三分，而国王只由考辛斯投中三分和助攻贝里内利上篮得分，比分也就被篮网拉大到11分，此后国王的得分办法依然不多，还是考辛斯的三分和隆多的上篮拿到5分，但篮网也有洛佩斯内线连续拿分和赛迪斯-杨罚球得分，而乔-约翰逊的再中三分也继续扩大着比分，接着洛佩斯又是连拿7分也让詹姆斯-安德森连追6分徒劳，而最后斯隆的二加一和三分远投更是让篮网再次扩大比分，以103-85领先。
最后一节前三分多钟，篮网进攻不些停滞仅由艾灵顿罚球拿到两分，而国王这边由科里森、卡斯比和库佛斯连续杀到篮下追回4分，随后双方主力陆续回来，而波格丹诺维奇和拉金各一记三分命中让分差又到18分，随后国王全力反扑，科里森连投带罚得到5分，考辛斯也是打三分后拿到5分加上考利-斯坦补篮命中让国王连取12分，不过波格丹诺维奇再中两记三分和乔-约翰逊的跳投让篮网仍有14分的领先进入比赛最后两分钟，而又是乔-约翰逊的跳投和波格丹诺维奇的三分让贝里内利的二加一和考辛斯的三分反扑无果，最终篮网以128-119赢得比赛。
[伤病名单]
篮网：威利-里德腹股沟受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销，克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战。
国王：本-麦克勒摩手腕受伤休战，埃里克-莫兰脚伤休战。
[比赛花絮]
国王开始了东征之旅，他们将有连续四个客场……盖伊得到两分后就因左脚踝受伤提出离场，而他此前13场比赛都有两位数得分……在过去的10场比赛里，篮网首次在同五的晚上赢球。
[赛后声音]
“我宁愿呆在主场，但显然我们不只是活力和努力程度不够的问题，不能每晚都找借口。”----考辛斯谈到球队防守说。
“能获得比赛胜利感觉太棒了，一切都在点上。”----乔-约翰逊赛后说。
“对方投手不断地命中，而我们却没有任何防守回应，只是试着与对手比着投篮，显然这样是徒劳的。”----卡尔赛后说。
