威金斯31分终结快船连胜
四连胜的快船今天坐镇主场迎来了森林狼的挑战，韧性十足的森林狼与快船僵持到最后一刻。最后20秒，森林狼领先4分，快船关键一攻出现失误葬送了比赛，最终森林狼以108-102客场取胜。
快船数据：克里斯-保罗22分8助攻，德安德鲁-乔丹18分15篮板，贾马尔-克劳福德21分4篮板，韦斯利-约翰逊12分3篮板，JJ-雷迪克5分2篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯31分4篮板，卡尔-安东尼-唐斯17分12篮板，扎克-拉文17分4篮板，戈尔吉-吉昂12分10篮板，达米扬-鲁代日8分1助攻。
威金斯射入三分拉开了本场比赛的序幕，随后吉昂内线勾手入网积极响应。快船这边，皮尔斯和巴莫特也命中三分还以颜色。一向投篮稳健的雷迪克，今天开场2次出手均无果而终。第一节后半段，普林斯急停跳投命中、鲁代日射入三分、威金斯低手上篮命中，森林狼逐渐将比分反超，幸好保罗连罚带投砍下7分，替快船稳住局势。克劳福德造成犯规两罚全中后，第一节比赛结束，快船与森林狼战成27-27平进入第二节的比赛。
第二节开场，克劳福德带球上篮命中、韦斯利-约翰逊跳投入网，迫使森林狼请求暂停。暂停回来，拉文射入三分，为球队稍稍挽回点颜面。雷迪克直到上半场最后4分多钟才终于射入三分，不过转过身来拉文连得5分，将球队的落后抹去。唐斯今天进攻端迷失，5次出手都没能命中。保罗造成犯规两罚全中后，上半场比赛结束，快船以55-53领先森林狼2分进入下半场的比赛。上半场威金斯12投9中砍下21分2篮板。
下半场开始，唐斯逐渐找回状态：他先接卢比奥助攻暴扣得手，随后再跳投命中，带领森林狼打出一波10-0的攻势，占据主动。就在吉昂上篮得手，森林狼将领先优势扩大到两位数的时候，韦斯利-约翰逊和克劳福德及时站了出来射入三分，让比分继续胶着。第三节后半段，手感火热的韦斯利-约翰逊三分再中，让快船以74-76只落后森林狼2分进入最后一节的争夺。三节战罢，森林狼全队投篮命中率高达53%。
末节开场，吉昂连罚带突砍下4分，不过科尔-阿尔德里奇也内线打进还以颜色。最后3分多钟，保罗射入三分，让分差缩小到5分。随后快船再接再厉，用罚球将比分扳平。最后20秒，森林狼领先4分，雷迪克关键一攻出现失误，而唐斯上篮得手让比赛就此定局。最终，森林狼客场取胜。
[伤病名单]
快船：格里芬手部受伤缺阵。
森林狼：凯文-马丁手腕受伤休战，凯文-加内特膝伤休战。
[比赛花絮]
快船：快船后卫奥斯汀-里弗斯由于对裁判判罚不满，连续吃到2个技术犯规，被直接驱逐出场。在第二节比赛还剩8分10秒的时候，里弗斯带球突破上篮得分。快船官网的记者 Rowan Kavner 透露，里弗斯认为在突破时自己被犯规了，因此得到了一个技术犯规，随后在向回走的途中，再次吃到技术犯规被罚出场。
森林狼：这是鲁代日第三次至少投出3个球，同时保持全中的比赛。2015年3月7日，鲁代日打了15分钟，3投3中得到了8分；2015年4月3日，鲁代日打了12分钟，3投3中得到了9分2个篮板。
