海沃德20分加时绝杀小牛
坐镇主场的小牛今日迎来爵士的挑战，带着9分优势进入第四节的小牛没能守住，胡德最后时刻的三分将比赛拖入加时，加时赛中双方直到最后一刻才分出胜负，海沃德中距离跳投完成绝杀，最终，这场激烈的大战以爵士121-119击败小牛结束比赛。
小牛数据：钱德勒-帕森斯24分1次抢断、德克-诺维茨基17分9个篮板、德隆-威廉姆斯23分5次助攻、扎扎-帕楚里亚7分11个篮板5次助攻。替补方面，雷蒙德-费尔顿17分7个篮板5次助攻。
爵士数据：罗德尼-胡德29分5次助攻、戈登-海沃德20分5个篮板4次助攻、德里克-费弗斯16分8个篮板6次助攻、鲁迪-戈贝尔14分10个篮板3次助攻。替补方面，特雷-莱尔斯11分3个篮板。
小牛开局早早便找到自己的三分技能包，开局德隆率先命中两记三分，随后诺维茨基和帕森斯连中两记三分率先占据场面主动。爵士这边表现也不差，内托开局同样投进一记三分，胡德则在暂停前再中一记三分，他们凭借出色的表现紧追比分。暂停归来小牛的三分状态还在延续，帕森斯和马修斯接连命中三分，期间帕森斯还造成三分犯规并三罚全中，爵士这一次没能抗住对手密集的火力，小牛借此确立起两位数的领先。末段小牛的状态开始回落，爵士则依靠格林的进球以21-29结束首节争夺。
第二节小牛的状态依旧热得发烫，费尔顿和安德森再度命中两记三分，小牛开局7次出手全部打成，分差也一度来到了15分之多！爵士状态也不差，他们开局前5次进攻端部有得分进账，奈何对手火力实在凶猛，分差也不断被拉大开来。僵持之下爵士终于找到机会，英格尔斯外线命中三分，海沃德突破上篮得手，爵士打出一波8-0的攻势将分差缩小至个位数看到希望。末段双方的手感都开始下滑，爵士依靠胡德的两罚全中继续缩小比分。半场战罢，小牛以58-51带着7分的优势进入下半场。
易边再战，两支球队开局表现都很火热，小牛连续冲击油漆区频频造成犯规，德隆和诺维茨基连续4次罚球命中牢守领先，不过随后德隆造成三分犯规仅仅命中1球有失水准。爵士这边则依靠连续挡拆后的高位投篮，费弗斯和胡德连续命中紧咬比分。暂停归来后的双方依旧难分胜负，爵士这边格林和胡德接连命中投篮，小牛这边延续风格不断制造杀伤，马修斯最后时刻的投篮进球确立11分的优势，不过胡德随后几近压哨的进球还以颜色。三节战罢，小牛以87-78保持着9分的优势。
进入第四节，小牛这边鲍威尔打成2+1帮助小牛继续保持着10分的优势。不过爵士表现也不差，费弗斯开局状态相当出色，他先是打入一粒投篮，随后两次打出2+1，可惜其中一次加罚没能命中，爵士也借此缩小比分。暂停归来爵士完全扭转局面，费弗斯高位投篮再中，海沃德连投带罚拿下3分，爵士送出一波9-2的攻势强势扳平比分。重新来到同一起跑线的双方随后打的格外严谨，费弗斯再度命中投篮帮助爵士反超比分。小牛这边德隆的关键投篮帮助球队夺回领先，随后在对手战术犯规中德隆两罚全中拉开比分。关键时刻海沃德连续两次上篮得手紧咬比分，胡德最后的关键三分扳平比分将比赛拖入加时。
加时赛中，小牛这边三分投篮相当高效，两次三分出手全部命中，不过爵士这边的策略则是冲击篮筐，胡德的投篮率先得手，海沃德随后杀入篮下高抛得手，两支球队你来我往始终难分胜负。在加时赛还剩4.3秒的时候，海沃德接球运球后撤步出手球进，几乎压哨的进球直接终结比赛。最终，凭借这一记金子般的进球，爵士以121-119惊险击败小牛拿下胜利。
[伤病名单]
小牛：德文-哈里斯脚趾受伤休战。
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战。
[比赛花絮]
爵士：特雷-伯克因流感缺席比赛……德里克-费弗斯得到16分8个篮板6次助攻，戈贝尔贡献14分10个篮板。
小牛：诺维茨总篮板数达到10376个超越奥蒂斯-索普上升至联盟篮板榜第34位……帕森斯过去12场比赛有6场得分超过20分。
[赛后声音]
“我觉得我们现正在学习如何赢得比赛，戈登打出了正确的表现，并命中了那个投篮。”――斯奈德赛后说道。
“我们有几个球机会很好但就是没能打进。”――小牛主帅卡莱尔说道。
