魔术6人上双终止八连败
遭遇8连败的魔术坐镇主场迎战5连胜的凯尔特人，末节手握两位数领先的魔术险遭翻盘，斯马特连续两记三分，其中一记3+1重新制造悬念，不过魔术最终守住领先并以119-114击败凯尔特人拿下胜利。
魔术数据：阿龙-戈登19分14个篮板5次助攻2次封盖、尼古拉-武切维奇16分13个篮板7次助攻3次封盖、托拜厄斯-哈里斯16分6个篮板、维克托-奥拉迪波11分4次助攻。替补方面，埃文-富尼耶24分3个篮板、马里奥-海佐尼亚17分3个篮板3次助攻。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯23分4个篮板4次助攻、艾弗里-布拉德利22分4个篮板、阿米尔-约翰逊8分11个篮板。替补方面，马库斯-斯马特26分5个篮板。
两支球队开局表现中规中矩，凯尔特人依靠阿米尔-约翰逊的进球率先打开局面，随后布拉德利命中三分帮助球队稍稍占据主动，不过这也是他们前4分35秒里仅有的两记运动战进球。魔术在这期间表现的也很一般，依靠戈登和哈里斯的进球他们拿下4分。双方在随后找回感觉开始打出对攻，凯尔特人这边势不可挡，小托马斯一人连中三级三分，布拉德利反击打成2+1，凯尔特人凭借火热的手感一度建立起9分的领先。魔术虽然攻势不及对手，但是凭借稳定的得分紧咬比分，佩顿依靠挡拆不断突破篮下上篮得手，戈登则在中距离命中投篮。末段凯尔特人再度飙分，斯马特一人连进三球让魔术无可奈何，首节战罢，凯尔特人以32-24领先魔术8分。
次节归来，双方延续火热手感，魔术这边海佐尼亚命中三分，绿军随即由杰雷布科回敬一记三分，魔术凭借更出色的表现稍稍缩小比分，僵持之下绿军再度占据主动，布拉德利反击投篮得手，斯马特篮下补篮命中，绿军送出一波8-0的攻势将分差拉大至两位数。危急之刻魔术终于找回感觉，奥拉迪波最后时刻连投带罚拿下4分，佩顿则命中一记三分帮助魔术以47-54结束半场争夺。
易边再战，绿军的开局表现依旧火热，克劳德外线再度命中三分，萨林杰和小托马斯接连命中中距离投篮，绿军火热的开局重新建立起两位数的领先。魔术开局依靠着哈里斯的三分咬住比分。暂停归来魔术终于打出翻身仗，戈登暴走一人连砍7分，其中精彩2+1大涨士气，魔术趁势打出一波18-5的攻势一举扳平比分。突然陷入得分荒的凯尔特人改变策略，他们依靠不断强攻内线制造杀伤，他们之后得到的9分有7分来自于罚球，魔术再接再厉，富尼耶最后时刻命中三分，魔术以81-81和绿军战成平手结束第三节。
最后12分钟的争夺，绿军曾依靠布拉德利和杰雷布科的两记三分再度占据上风，不过魔术这边后发制人迅速扭转局面，哈里斯打成2+1吹响反扑的号角，随后富尼耶和海佐尼亚连中两记三分成功反超比分。僵持之下魔术再接再厉，富尼耶三分再中，戈登不断跑快攻连得4分，在比赛还剩1分钟的时候，魔术取得了11分的领先。就在大局已定之时，斯马特突然爆发强行制造悬念，他最后时刻连中两记三分，包括一记超难3+1将比分缩小至3分，不过武切维奇随后两罚全中，奥利尼克的三分则遭封盖，主场作战的魔术最终以119-114击败凯尔特人结束8连败。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
凯尔特人：乔丹-米基因脚踝扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
凯尔特人：埃文-特纳因为不满判罚领到两次犯规被驱逐出场……凯尔特人已经连续12场比赛得分超过100分，这期间他们场均轰下112.8分……凯尔特人面对东南赛区的战绩是9胜4负。
魔术：当戈登顶替弗莱首发出场之后，魔术的战绩是1胜4负……两天前魔术不敌凯尔特人的比赛中，魔术的替补得分35-62落后对手，今天击败凯尔特人的比赛里，魔术的替补得分以51-48领先对手。
[赛后声音]
“我们没有那种终结比赛的态度，但是我们需要胜利。”――魔术在最后1分钟还领先11分，但是在读秒阶段一度被缩小至3分，赛后魔术主帅斯凯尔斯说道。
“我们让对手太轻松的得到舒服的得分机会，他们就此建立优势。”――凯尔特人主帅史蒂文斯说道。
“这是一场很棒的胜利，但是我们需要早早锁定胜局。”――富尼耶赛后说道。
