詹姆斯25+9+9轻取公牛
全明星赛后骑士第一场比赛坐镇主场，迎来了公牛的挑战。上半场罗斯高效的砍下18分，帮助公牛与骑士咬紧比分。下半场拿下准三双的詹姆斯带领全队将分差逐渐扩大，最终骑士以106-95主场取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯25分9篮板9助攻，凯文-乐福15分15篮板，凯里-欧文19分4助攻，特里斯坦-汤普森16分10篮板3抢断，JR-史密斯3分4助攻。
公牛数据：德里克-罗斯28分7篮板，保罗-加索尔14分9篮板4助攻，鲍比-波蒂斯13分10篮板，泰-吉布森7分8篮板，迈克-邓利维5分1篮板。
罗斯跳投入网拉开了本场比赛的序幕，随后詹姆斯做出回应：他先连突带投砍下6分，随后再抢到前场篮板补篮命中，一人包揽了球队的前8分，表现十分抢眼。骑士高效的防守策略，迫使公牛更多的个人单打，进攻效率较低。第一节后半段，莫兹戈夫连续摘下前场篮板，打成2次进攻，乐福也跳投稳稳命中，帮助骑士逐渐扩大领先优势。波蒂斯跳投入网后，第一节比赛结束，骑士以26-19领先公牛7分进入第二节的比赛。
诺阿因伤缺阵，公牛内线高度不足，骑士第二节开场还是从莫兹戈夫打开。公牛这边连续出现失误，詹姆斯带队打成反击，分差被进一步扩大，杰弗森射入三分后，骑士的领先已经来到了两位数。就在公牛进攻不顺的时候，罗斯先突破打成2+1，邓利维随后也射入三分，为球队稍稍挽回点颜面。JR-史密斯今天手感冰冷，6次出手均无果而终，即便是身处空位。邓利维跳投压哨命中后，上半场比赛结束，骑士以48-42领先公牛6分进入下半场的比赛。
下半场开始，乐福射入三分，特里斯坦-汤普森反击暴扣得手，延续骑士的进攻火力。公牛这边罗斯一人苦苦支撑着进攻端的火力，无奈双拳难敌四手，分差被逐渐扩大。中投手感不顺的加索尔，就连辛苦造犯规的罚球都只有两罚一中。第三节后半段，加索尔增加个人进攻，他先勾手入网，随后再抢到前场篮板补篮命中，迫使骑士请求暂停。暂停回来，加索尔继续带领公牛吹响反攻号角，幸好莫兹戈夫及时打成2+1稳住局势。三节战罢，骑士以78-64领先公牛14分进入最后一节的争夺。
末节开场，乐福连罚带投砍下4分、香珀特带球上篮命中、戴拉维多瓦造成犯规两罚全中，骑士打出一波8-0的攻势，将领先优势进一步扩大。手感不顺的公牛随着时间的不断减少，比赛就此逐渐失去了悬念。最终，骑士主场取胜。
[伤病名单]
骑士：全员健康。
公牛：吉米-巴特勒腿部受伤缺阵、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵。
[比赛花絮]
公牛：吉布森是球队本赛季目前唯一一个没有缺席比赛的球员……辛里奇出走老鹰后，后卫摩尔也增加了出场时间……辛里奇在公牛出场数历史第三，仅次于乔丹和皮蓬。
骑士：“对我来说这很难，我知道瓦莱乔为球队带来了什么，我知道他对球迷来说意味着什么，每次当我叫到他的时候，他都准备好了要上场。他有很好的职业态度，永远保持微笑，心态很好，对队友负责，有这样一个人在身边感觉很好，失去他我感到很难过。”骑士主帅泰伦-卢说。
[赛后声音]
“我们的身体对抗性帮助我们赢下了今天的比赛，我认为我们每个位置的球员都打得很有身体对抗性。”――骑士主帅泰伦-卢说道。
“如果我们每场比赛都可以打出今天这样的身体对抗性的话，我喜欢我们的赢球机会。”――卢补充说道。
