阿德爆发砍36分力克鹈鹕
主场收获一场胜利后，马刺继续坐镇主场迎来了鹈鹕的挑战。阿尔德里奇和伦纳德合砍62分，率领马刺全场保持着领先，并在末节将领先优势扩大到两位数，最终以110-97主场取胜。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇36分6篮板，科怀-伦纳德26分5篮板，大卫-韦斯特14分5篮板，丹尼-格林16分7篮板，帕蒂-米尔斯8分4助攻。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯28分10篮板，朱-霍勒迪20分5助攻，诺里斯-科尔14分9助攻，欧米尔-阿西克6分11篮板，莱恩-安德森10分10篮板。
科尔急停跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后浓眉哥后撤步跳投也中积极响应。马刺这边，帕克急停跳投入网，阿尔德里奇内线打进还以颜色。马刺开场进攻不顺，3分多钟的时间里一分未得，而鹈鹕抓住机会打出一波7-0的攻势，占据主动。直到阿尔德里奇低手上篮命中，马刺的进攻才逐渐走入正规。第一节后半段，丹尼-格林手感回暖连中2记三分，让球队将比分反超。大卫-韦斯特补篮得手后，第一节比赛结束，马刺以30-27领先鹈鹕3分进入第二节的比赛。
第二节开场，米尔斯连突带投砍下5分，延续着马刺队的进攻火力。鹈鹕这边，霍勒迪也连中3记跳投，表现不遑多让。鹈鹕板凳席悍将莱恩-安德森今天手感冰冷，5次出手均无果而终，幸好霍勒迪站了出来，他上半场轻松砍下14分，带领第二阵容与马刺咬紧比分。第二节后半段，阿尔德里奇连罚带投砍下6分，大卫-韦斯特也造成犯规两罚全中，让马刺以53-45领先鹈鹕8分进入下半场的比赛。
下半场开始，伦纳德连中2记跳投，丹尼-格林射入三分，马刺打出一波7-0的攻势，幸好浓眉哥抛投入网才避免了分差进一步扩大。之后鹈鹕再接再厉，浓眉哥补篮得手、坎宁安反击上篮命中、科尔突破打进，鹈鹕回敬一波6-0的攻势。第三节后半段，浓眉哥造成犯规两罚全中后，鹈鹕已经将比分成功扳平。阿金萨上篮命中后，第三节比赛结束，马刺以83-79领先鹈鹕4分进入最后一节的争夺。
末节双方继续一场拉锯，米尔斯射入三分后，道格拉斯立马回敬1记三分入网。第四节后半段，伦纳德上篮命中、阿尔德里奇造成对手犯规两罚全中，马刺打出一波8-1的攻势，让领先就此来到了两位数。之后鹈鹕没能扳回比分，比赛就此失去了悬念。最终，马刺主场取胜。
[伤病名单]
马刺：蒂姆-邓肯右膝疼痛缺席比赛。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战。
[比赛花絮]
鹈鹕：鹈鹕队与后卫布赖斯-德让-琼斯签署第二份10天短合同。虽然琼斯的第一份短合同是在今天 (美国当地时间周日) 到期，但因为球队今天没有训练，使他们可以在明天再与琼斯签署第二份10天短合同。正是这一天的差距，确保了琼斯可以帮助球队在第二份短合同里出战未来六场比赛，在六场比赛之后，鹈鹕队在全明星周末之前就只剩一场球了。
马刺：在谈到马努-吉诺比利的伤势情况时，波波称他赛后还没有见到吉诺比利，所以他无法提供伤情进展。吉诺比利在本场比赛中被撞到了腹股沟，之后退出了比赛，离场之前，他登场22分钟得到了6分3篮板4助攻。
[赛后声音]
“他们是一支优秀的球队，年轻，试图证明一些什么。我不知道为何，但他们很难击败。防守不错，有一些进攻端很优秀的球员。”――伦纳德赛后说。
“阿德在攻防两端的表现相当出色。”――马刺主帅波波维奇赛后说。
“大卫很职业，他总是能控制好自己，比赛也显示了这点。”――波波维奇盛赞韦斯特。
