詹姆斯状态欠佳不敌活塞
骑士坐镇主场迎战活塞，两队都是背靠背作战。骑士在第三节前半段命中率糟糕，活塞拉开了比分。虽然骑士之后一度把分差缩小到个位数，但是他们在第四节再次陷入得分荒，活塞再次拉开比分。最终，活塞在客场以96-88击败骑士，结束5连败的颓势，同时终结了骑士的5连胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯18投5中得到12分8篮板5助攻5失误、凯里-欧文30分5助攻、凯文-乐福24分7篮板、JR-史密斯7分4篮板；替补：马修-戴拉维多瓦7分3助攻。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德16分15篮板、雷吉-杰克逊23分4助攻、托拜厄斯-哈里斯14分5篮板、马库斯-莫里斯14分4助攻、肯塔维厄斯-考得威尔-波普19分4篮板；替补：斯坦利-约翰逊10分4篮板。
首节比赛，乐福一开场即找到手感，他连续命中为骑士拿下8分。但活塞马上有所回应，波普、德拉蒙德、莫里斯和雷吉-杰克逊等分别得分，多点开花的活塞在开局紧咬比分。虽然欧文和詹姆斯之后联手为骑士拿下8分，但是活塞的托拜厄斯-哈里斯打成2+1，波普命中三分，两队继续打平。此节末，活塞在外线找到手感，波普命中三分，雷吉-杰克逊连中2记，活塞以33-28领先5分结束首节。
次节归来，欧文找到手感，他制造杀伤并连中2记三分，个人砍下8分，帮助骑士完成反超。不过，骑士出现状态起伏，他们命中率下滑，在3分半钟里只得到2分。活塞趁机展开反击，德拉蒙德造犯规命中3记罚球，波普连投带罚拿下3分，活塞得以重新取得领先。此节末段，乐福打成2+1为骑士打破得分荒，但是戴拉维多瓦之后对德拉蒙德恶意犯规，波普、雷吉-杰克逊和德拉蒙德趁机接连得分，活塞在半场结束时把领先扩大到56-49。
半场休整过后，骑士似乎把手感留在了更衣室，他们在第三节前3分多钟连续不中、没有得分。活塞则保持着良好手感，雷吉-杰克逊、托拜厄斯-哈里斯和莫里斯等连续得分，活塞打出一波8-0，一度取得17分的领先。之后骑士逐渐找回手感，乐福命中三分和中投，但是活塞保持着良好手感，莫里斯和雷吉-杰克逊命中三分回敬。不过，活塞在此节最后5分钟突然失去手感，他们连续不中、一分未得。骑士趁机追分，戴拉维多瓦和JR-史密斯投中三分，詹姆斯和杰弗森也投篮得分，骑士打出10-0，在第三节结束时把比分追至68-75。
最后一节，骑士在5分钟再次陷入得分荒，他们连续投篮打铁、没有得分。找回手感的活塞趁机打出得分高潮，托拜厄斯-哈里斯命中三分，斯坦利-约翰逊也投进三分并打成2+1，活塞打出11-0、建立起18分领先。此节后半段，骑士逐渐找回手感，欧文站出来完成2记上篮并飙中三分，个人砍下9分，带领骑士打出一波12-0，一度把分差缩小到6分。不过，活塞及时回应，雷吉-杰克逊和波普分别得分回敬，帮助活塞重新取得两位数领先，此时比赛时间还剩1分多钟，活塞锁定胜局。
[伤病名单]
骑士：全员健康
活塞：约迪-米克斯脚伤休战
[比赛花絮]
骑士：今天是弗莱的骑士首秀，他上场9分钟拿下2分……香珀特因为肩伤连续缺阵第二场比赛。
活塞：活塞目前名列东部第九……托利弗由于右膝扭伤预计缺阵2-4周。
[赛后声音]
“他们同样是背靠背比赛，但是他们比我们拥有更多的能量。”――骑士主帅泰伦-卢在赛后说。
“我们今天打得缺少能量，从我开始到剩余所有人都是这样。”――詹姆斯在赛后说。
“臭虫导致我生病了，我昨天得到了一些休息，今天感觉好多了。”――欧文在赛后说。
