诺维茨基20+13加时获胜
坐镇主场的小牛今日迎来掘金的挑战，第二节一度落后21分的小牛及时找回状态，依靠火热的三分球小牛成功追上比分，末段费尔顿关键上篮得手将比赛拖入加时。加时赛中费尔顿神兵天将，他加时赛中连续四次杀入篮下上篮全部打成，他的出色表现帮助小牛取得领先奠定胜局。最终，小牛以122-116击败掘金拿下胜利。
小牛数据：德克-诺维茨基20分13个篮板4次助攻，钱德勒-帕森斯27分5个篮板4次助攻，韦斯利-马修斯17分2次助攻，雷蒙德-费尔顿16分6次助攻，大卫-李14分14个篮板。
掘金数据：肯尼思-法里德20分12个篮板，加里-哈里斯17分4个篮板，达尼罗-加里纳利12分7个篮板3次助攻，威尔-巴顿22分9个篮板，DJ-奥古斯丁20分2个篮板，达雷尔-亚瑟13分8个篮板。
掘金开局反客为主率先打出一波流，穆迪埃接约基奇传球直接上反篮得手，随后法里德和约基奇的进球帮助掘金取得8-2的开局并迫使小牛早早叫了暂停。小牛的第一分来自于德克的高位投篮，而在暂停归来打破僵局的依旧是他招牌投篮，不过小牛整体的状态依旧糟糕，除了诺维茨基的两个进球外，小牛直到比赛过去4分50秒才由帕森斯取得进球。面对对手糟糕的表现，掘金不断打出反击，加里纳利精准投篮连续命中，随着巴顿的上篮得手，掘金将优势拉大至12分。关键时刻还是诺维茨基，他的打板进球帮助小牛到僵局，随后哈里斯的反击2+1稳住局面。掘金不讲理的打法让小牛没有办法，奥古斯丁外线三分命中，巴顿两罚得手，掘金首节以28-20领先小牛8分。
次节归来，小牛的状态依旧糟糕，除了开局不久之后大卫-李的进球外，小牛本节的第二粒运动战进球要追溯到本节还剩下4分52秒，巴里亚的突破上篮打入了小牛这一节的第二记运动战进球。期间掘金不断打成反击，亚瑟连得4分的同时还帮助奥古斯丁命中三分，凭借一波19-4的攻势，掘金建立起整整21分的领先。哈里斯的罚球帮助球队稳住局面，小牛末段找回感觉开始反扑，哈里斯连投带罚拿下4分，诺维茨基高位投篮再中，小牛末段回敬一波10-2的攻势追近比分。半场战罢，小牛以44-56落后掘金12分。
第三节回来，诺维茨基延续良好状态，第一次进攻便命中投篮，德隆和帕森斯随后相继命中三分，小牛在首个暂停前将劣势缩小至7分。暂停归来小牛的反击依旧没有停职，帕森斯和马修斯接连命中三分，小牛再送一波10-4的攻势将分差缩小至1分。掘金的进攻突然遭遇瓶颈，他们更多的依赖着罚球拿分，小牛则再接再厉，帕森斯外线三分再中，小牛成功反超比分。末段掘金终于找回感觉，奥古斯丁和巴顿连续突破得手，亚瑟命中关键三分，掘金最后时刻觉醒并以80-76夺回领先。
第三节回来，诺维茨基延续良好状态，第一次进攻便命中投篮，德隆和帕森斯随后相继命中三分，小牛在首个暂停前将劣势缩小至7分。暂停归来小牛的反击依旧没有停职，帕森斯和马修斯接连命中三分，小牛再送一波10-4的攻势将分差缩小至1分。掘金的进攻突然遭遇瓶颈，他们更多的依赖着罚球拿分，小牛则再接再厉，帕森斯外线三分再中，小牛成功反超比分。末段掘金终于找回感觉，奥古斯丁和巴顿连续突破得手，亚瑟命中关键三分，掘金最后时刻觉醒并以80-76夺回领先。
加时赛中，首个暂停前双方手感非常火热，掘金前3次出手全部打成，小牛5次进攻同样都命中，其中费尔顿三度冲击篮下得手，包括一次抢断造成干扰球，加上马修斯的底角三分，小牛开局取得3分领先。掘金曾在最后时刻有扳平比分的机会，当时落后3分的他们抢下进攻篮板，但是巴顿着急的出手不中直接让局面急转直下。德隆关键罚球两罚全中，小牛最终以122-116击败掘金拿下胜利。
[伤病名单]
小牛：全员健康
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤退出比赛。
[赛后声音]
掘金：贾米尔-尼尔森因手腕受伤连续缺席10场比赛……掘金本赛季加时赛的战绩是1胜2负。
小牛：小牛队目前加时赛战绩是7胜3负……德克-诺维茨基本场拿到20分13个篮板，他上一次拿到两双数据是在1月19日对阵凯尔特人的比赛。
