武切维奇压哨绝杀老鹰队
魔术在主场迎战老鹰，老鹰首节表现糟糕，早早就落后两位数的分差。不过，老鹰在最后一节展开反扑，成功在比赛末追平比分。但是武切维奇在比赛最后命中压哨跳投，帮助魔术以96-94绝杀老鹰，结束3连败。
魔术数据：尼古拉-武切维奇22分9篮板、埃文-富尼耶21分5篮板、维克托-奥拉迪波19分5篮板、阿龙-戈登11分13篮板、埃尔弗雷德-佩顿12分12助攻；替补：杰森-史密斯6分2篮板。
老鹰数据：杰夫-蒂格24分5助攻、保罗-米尔萨普14分9篮板、凯尔-科沃尔10分6篮板、艾尔-霍弗德11分6助攻6篮板、肯特-贝兹莫尔23分8篮板；替补：丹尼斯-施罗德6分4篮板、萨博-塞福洛沙6分4篮板。
主场作战的魔术在开局多点开花，富尼耶命中三分，奥拉迪波完成2记上篮，阿龙-戈登连投带罚拿下4分，魔术建立起领先优势。虽然蒂格之后为老鹰连得4分，但是阿龙-戈登马上拿下4分回敬，佩顿也飙中三分，魔术把领先优势扩大到两位数。首节战罢，魔术以30-19领先11分。
老鹰在第二节回来不停追分，米尔萨普命中三分，贝兹莫尔连投带罚拿下4分，老鹰把分差缩小到个位数。后来蒂格命中中投、三分并打成2+1，老鹰把分差追至还剩4分。不过，富尼耶在此节末为魔术投进三分，武切维奇也得分，魔术在半场结束时把比分稍微扩大到48-41。
武切维奇在第三节初段里突外投拿下6分，帮助魔术重新建立起两位数的领先。不过，老鹰的蒂格和贝兹莫尔之后命中三分，老鹰得以重新缩小比分。但是老鹰在此节末段命中率下滑，一度在3分半钟里只得到1分；魔术则保持着良好手感，武切维奇、阿龙-戈登和奥拉迪波等接连得分，魔术打出一波8-1，以71-60领先11分进入最后一节。
老鹰在第四节回来展开反扑，蒂格完成2记上篮并命中三分，霍弗德飙中三分和中投，老鹰打出12-2，把分差缩小到4分。之后两队展开对攻，富尼耶和佩顿为魔术投进三分，但是老鹰的科沃尔马上连中2记三分还以颜色，老鹰紧咬着比分。贝兹莫尔在比赛时间还剩48秒时投进三分，帮助老鹰把比分追平。之后两队进攻不成，比赛时间还剩2.2秒，魔术拥有球权。武切维奇在最后一攻命中压哨跳投，帮助魔术绝杀老鹰。
[伤病名单]
魔术：托拜厄斯-哈里斯因眼伤缺阵、CJ-沃特森小腿受伤休战
老鹰：斯普利特臀部受伤缺阵
[比赛花絮]
魔术：托拜厄斯-哈里斯由于脚踝伤本赛季首次缺阵。
老鹰：老鹰本场比赛命中率只有38.5%
[赛后声音]
“我们在一月输了很多比赛，击败一支好球队的感觉非常好”――武切维奇在赛后说。
“我们之前原本能赢下很多比赛，但是没有保护好篮板或者投丢一些球，导致最后输球了。但我们今天做得很好”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
