加索尔22+16+14仍输球
公牛背靠背在主场迎战开拓者，开拓者在第二节打出高潮，建立起两位数领先。公牛在下半场反扑失败，最终开拓者在客场以103-95击败公牛，送给后者2连败。
公牛数据：保罗-加索尔22分16篮板14助攻，伊托万-摩尔19分3篮板，泰-吉布森7分3篮板，迈克-邓利维13分5篮板5助攻，道格-麦克德莫特18分1篮板，鲍比-波蒂斯10分16篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德31分4助攻4篮板，CJ-麦科勒姆12中1得到6分7助攻，迈耶斯-伦纳德8分8篮板，梅森-普拉姆利16分9篮板，杰拉德-亨德森13分4篮板，埃德-戴维斯9分9篮板，阿伦-克拉布11分3篮板。
加索尔和吉布森在开局联手为公牛拿下7分，邓利维也里突外投拿下5分，公牛打出12-5的开局。不过，利拉德之后开启得分模式，他连续出手命中、连投带罚拿下7分，帮主开拓者扳平比分。此节后半段，两队展开对攻，麦克德莫特为公牛投进三分，加索尔打成2+1，但是开拓者的迈耶斯-伦纳德投中三分回敬，利拉德也完成2记上篮，两队在首节结束时战成21平。
开拓者的替补阵容在第二节初段多点开花，亨德森拿下4分，克拉布飙中三分，埃德-戴维斯也在内线攻下5分，开拓者打出一波9-0，建立起两位数领先。虽然加索尔之后拿下4分并送出2记助攻，但是开拓者继续多点开花，克拉布、利拉德和普拉姆利等连续得分，波特兰人保持着两位数领先。此节末段，邓利维飙中三分，公牛在半场结束时把比分追至41-51。
公牛的摩尔在第三节回来射下6分，但是开拓者马上有所回应，普拉姆利在内线拿下4分，冯莱飙中三分，内外开花的开拓者牢牢掌控着场上局面。不过，加索尔在此节中段连续送出助攻，邓利维、摩尔和波蒂斯等接连得分，公牛把分差缩小到6分。此节末，手感火热的摩尔再中三分，利拉德上篮回敬，替补上场的亨德森和埃德-戴维斯也得分，开拓者得以稳住局面，以79-73领先6分进入最后一节。
迈耶斯-伦纳德在第四节初段命中三分，亨德森和克拉布也得分，开拓者的替补打出一波7-0，帮助球队重新建立起两位数领先。不过，公牛马上展开反击，布鲁克斯飙中三分，麦克德莫特造成三分犯规、三罚全中，公牛回敬8-0，再次把比分迫近。但开拓者及时给予回敬，亨德森命中三分，利拉德打成2+1，开拓者重新建立起两位数领先。比赛末段，公牛一直没有放弃，加索尔突然爆发，他里突外投拿下7分，并助攻邓利维飙中三分，公牛一度把分差缩小到5分。但是利拉德在关键时刻造成犯规，他稳稳地两罚全中，而公牛在接下来的进攻中三分出手不中，错失进一步缩小比分的机会。最终，开拓者守住胜局，客场击败公牛。
[伤病名单]
公牛：罗斯因肌腱炎缺阵、吉米-巴特勒腿部受伤缺阵、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵
开拓者：全员健康
[比赛花絮]
公牛：核磁共振显示，巴特勒的膝伤好转了很多。巴特勒自从2月5日之后就一直缺阵。
开拓者：开拓者球员克里夫-亚历山大是芝加哥人，但是他今天没有上场。亚历山大本赛季只上场过7次。
[赛后声音]
“罗斯看上去好点了，比过去的几天好多了，但是他还不能用那条腿发力。”――公牛主帅霍伊博格在赛后说。
“我们对上一场失利感到失望，今天作出了反弹。”――利拉德在赛后说。
“我们要继续保持竞争力，在场上作出正确选择，每场比赛都很重要。”――加索尔在赛后说。
