保罗砍22分末节接管比赛
快船前往客场挑战热火，两队在上半场紧咬比分。但快船在第三节多点开花，一度建立起两位数领先。不过，热火在最后一节展开反扑、把比分迫近。关键时刻，保罗拿下8分并送出助攻，帮助快船以100-93力克热火，取得2连胜。
热火数据：德维恩-韦德17分3篮板、克里斯-波什17分5篮板、戈兰-德拉季奇17分5助攻5篮板、洛尔-邓15分8篮板；替补：哈桑-怀特塞德10分10篮板、贾斯蒂斯-温斯洛2分10篮板、杰拉德-格林7分3篮板。
快船数据：克里斯-保罗22分7助攻、JJ-雷迪克14分2抢断、德安德鲁- 乔丹9分11篮板3盖帽、保罗-皮尔斯7分4篮板；替补：贾马尔-克劳福德20分2助攻、韦斯利-约翰逊10分7篮板、兰斯-史蒂芬森9分1篮板、科尔-阿尔德里奇5分11篮板。
首节比赛，快船命中率糟糕，一度在8分多钟里只得到2分。主场作战的热火则在首节前半段多点开花，德拉季奇投进三分，邓、小斯和韦德杀进内线得分，热火打出14-2、建立起8分领先。但是热火在此节末命中率下滑，快船则逐渐找到手感，韦斯利-约翰逊、克劳福德和史蒂芬森等替补接连得分，快船得以在首节结束时把比分追至15-19。
次节归来，快船替补继续多点开花，克劳福德和史蒂芬森杀进内线得分，韦斯利-约翰逊则飙中2记三分，快船成功追平比分。后来两队陷入拉锯状态，韦德为热火投进3记中投，但是保罗马上连中2记跳投回敬，场上比分紧咬着。此节末段，皮尔斯和雷迪克为快船飙中三分，快船在半场结束时以46-45反超了1分。
中场回来，热火在第三节前半段手感不佳，快船则多点开花，保罗、皮尔斯、雷迪克和小乔丹等相继得手，快船打出一波13-4，建立起两位数领先。此节末段，热火对小乔丹使用砍鲨战术，小乔丹“非常配合”地10罚3中，热火捉住机会追分，德拉季奇、怀特塞德、邓等分别得分，热火把分差缩小到5分。快船后来把小乔丹换下，才得以重新打出流畅的进攻。雷迪克、科尔-阿尔德里奇和韦斯利-约翰逊在此节末投篮命中命中，帮助快船以73-65领先8分进入最后一节。
最后一节，热火的替补阵容掀起追分攻势，波什命中三分并上篮得手，尤德里拿下4分，热火把分差缩小到3分。虽然克劳福德之后为快船投进三分，但是波什马上命中三分还以颜色，热火紧紧咬着比分。不过，保罗在比赛末开启进攻模式，他连中2记三分，并助攻小乔丹完成灌篮，帮助快船取得7分领先。韦德之后出现失误，克劳福德则为快船再投中三分，快船建立起10分领先，此时比赛时间还剩不到2分钟。保罗随后再得2分，快船领先12分，比赛胜负已定。
[伤病名单]
热火：泰勒-约翰逊肩伤休战，克里斯-安德森膝伤休战
快船：格里芬手部受伤缺阵、小里弗斯左手骨折缺阵
[比赛花絮]
热火：韦德职业生涯得分超过了斯托尔顿。
快船：保罗职业生涯对热火19次，取得13胜6负的战绩。
[赛后声音]
“我就是不停投篮，我知道始终能投进的”――保罗在赛后说。
“这是一场团队胜利，全场都保持了很好的防守。”――快船主帅里弗斯在赛后说。
