欧文砍35分骑士小胜湖人
两连胜的骑士今天坐镇主场迎来了湖人的挑战，速贷中心上演万众瞩目的23号对阵24号。实力更胜一筹的骑士上半场就建立起17分的领先，并在末节遏制住科比掀起的湖人大反攻。最终，骑士以120-111主场取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯29分7篮板11助攻，凯里-欧文35分7助攻，特里斯坦-汤普森15分13篮板，凯文-乐福8分6篮板，JR-史密斯9分1助攻。
湖人数据：科比-布莱恩特17分6篮板，路易斯-威廉姆斯28分4篮板，乔丹-克拉克森22分7助攻，丹吉洛-拉塞尔15分2篮板，罗伊-希伯特9分3篮板。
一开场科比就面对詹姆斯的防守命中跳投，不过特里斯坦-汤普森连续打成2次进攻，JR-史密斯也射入三分还以颜色。第一节中段，乐福射入三分，詹姆斯反击上篮命中，骑士将领先优势扩大到两位数。之后路易斯-威廉姆斯射入三分，兰德尔上篮得手，成为湖人进攻端为数不多的亮点之一。第一节后半段，路易斯-威廉姆斯先造成对手三分犯规三罚全中，随后再打成2+1，表现十分抢眼。香珀特跳投命中后，第一节比赛结束，骑士以35-25领先湖人10分进入第二节的比赛。
第二节开场，拉塞尔在外线突发冷箭，连中3记三分，帮助湖人与东部领头羊骑士咬紧比分。手感不顺的科比第二节多次后仰跳投，但都无果而终。欧文第二节开始主导球队的进攻火力，他连突带投砍下9分。乐福今天进攻端迟迟难以打开，7次出手仅命中1个，直到上半场最后1分多钟，乐福才终于续上三分。詹姆斯射入压哨三分后，上半场比赛结束，骑士以64-47领先湖人17分进入下半场的比赛。
下半场开始，科比射入三分，克拉克森也连续突破打进，帮助湖人迫近比分。不过欧文突发冷箭射入2记三分，詹姆斯也低手上篮命中，骑士的领先逐渐来到了20分。第三节后半段，拉塞尔突破跳投命中后，湖人进攻端哑火，2分多钟没有得分进账，就连辛苦制造犯规罚球都只有两罚一中，关键时刻路易斯-威廉姆斯和克拉克森射入三分，为球队挽回颜面。特里斯坦-汤普森接詹姆斯助攻暴扣得手，第三节比赛结束，骑士以93-74领先湖人19分进入最后一节的争夺。
末节开场，路易斯-威廉姆斯连得6分，布莱克也接球暴扣得手，骑士随即请求暂停。暂停回来，杰弗森射入三分，莫兹戈夫接球暴扣得手，将局势暂时稳住。第四节中段，克拉克森射入三分，科比也打成高难度3+1和造成三分犯规，让湖人看到扳回比分的曙光。关键时刻，JR-史密斯射入三分，欧文跳投入网，让比赛就此定局。最终，骑士主场取胜。
[伤病名单]
骑士：乐福左肩扭伤退出比赛，马修-戴拉维多瓦因左脚跟腱受伤缺席比赛。
湖人：小拉里-南斯膝伤休战。
[比赛花絮]
骑士：詹姆斯上场37分钟，22投12中得到了29分7个篮板及11次助攻。加上今天得到的29分，詹姆斯的职业生涯总得分达到了26188，超越了保罗-皮尔斯，上升至NBA历史第15位。
湖人：科比已经和詹姆斯有过20次交手，詹姆斯赢下了其中的14场。这20场比赛中，科比场均可以得到25分，投篮命中率为42.2%；詹姆斯场均可以得到28.4分，投篮命中率为46.4%。
[赛后声音]
“我没事，不会缺席任何比赛。”――乐福谈到自己的伤势。
“我从来不会看他（詹姆斯）在做什么，我们是不同的一代，从他进入这个联盟，我就给他很多建议，也为他指导方向。”――科比赛后说。
