康利25分主场力擒森林狼
送走考特尼-李后，灰熊迎来了森林狼的挑战。6人得分上双的森林狼与灰熊僵持到最后一刻，最终实力更胜一筹的灰熊以109-104主场取胜。
灰熊数据：迈克-康利25分7助攻，扎克-兰多夫17分8篮板，托尼-阿伦9分2篮板，文斯-卡特15分4篮板，杰迈克尔-格林9分11篮板。
森林狼数据：扎克-拉文22分2篮板，安德鲁-威金斯20分5助攻，卡尔-安东尼-唐斯11分15篮板，沙巴兹-穆罕默德12分3篮板，凯文-马丁12分2篮板。
一开场扣篮王拉文连中2记三分，不过灰熊随即做出回应：兰多夫跳投命中，托尼-阿伦也连得5分。第一节中段，威金斯连得4分、吉昂接球暴扣得手、穆罕默德跨步上篮命中，年轻的森林狼打出一波8-0的攻势，幸好马特-巴恩斯射入三分，兰多夫勾手入网，将落后劣势抹去。凯文-马丁上场后即插即用，他先造成犯规两罚全中，随后再射入三分，表现十分抢眼。卡特射入三分后，第一节比赛结束，灰熊以28-27领先森林狼1分进入第二节的比赛。
第二节开场，灰熊进攻端哑火，4分多钟的时间里，仅兰多夫跳投入网进账2分。而森林狼这边，穆罕默德和鲁代日射入三分、吉昂打成2+1、马丁突破暴扣得手，森林狼打出一波13-2的攻势。不料之后风云突变，兰多夫内线连得4分，康利也射入三分，灰熊回敬一波13-0的攻势，将比分扳回。卡特再中三分后，上半场比赛结束，灰熊以51-48领先森林狼3分进入下半场的比赛。灰熊新援史蒂芬森和海尔斯顿上半场没有出战。
下半场开始，唐斯内线勾手入网，威金斯抛投命中，延续森林狼的进攻火力。灰熊这边，马特-巴恩斯抛投入网，康利也连得6分还以颜色。唐斯多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第三节后半段，拉文开始主导球队的进攻火力：他先连中2记跳投，随后再造成犯规两罚全中，让球队占据主动。第三节最后一攻还是卡特，他先抢断对手传球，转过身来再扔进超远三分，让灰熊以76-81只落后森林狼5分进入最后一节的争夺。
末节开场，鸟人安德森补篮命中，康利带球上篮命中，将比分迫近。第四节后半段，两队展开一场罚球大战，最后38秒巴恩斯造成犯规两罚全中后，灰熊领先7分，本以为胜券在握，不料卢比奥造成康利三分犯规三罚全中，让比赛继续充满悬念。穆罕默德三分不中后，比赛就此定局，最终灰熊主场取胜。
[伤病名单]
灰熊：托尼-阿伦左膝受伤退出比赛、小加索尔右脚缺阵，乔丹-亚当斯膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战。
森林狼：凯文-加内特膝伤休战。
[比赛花絮]
灰熊：“每个人都爱安德森，但是能在这感觉到这一点，你会爱这一点的，感受孟菲斯的爱。”球队主帅乔尔格说道。对于球队的新球员们，乔尔格说：“现在，我的战术不多，我可以用特定的一些球员跑全部的战术。”
森林狼：加内特因右膝酸痛已经连续缺阵了10场比赛……拉文本场比赛代替普林斯首发出战，这是拉文本赛季第8次首发。
[赛后声音]
“我认为我们应该提前奠定比赛基调，而不是僵持到最后。”――灰熊主帅乔尔格赛后说。
“他们对我们传球路线判断准确，所以你必须尽量传高点。”――森林狼临时主帅米切尔赛后说。
“我们需要每个人都有所加强，每个人都努力取胜。”――兰多夫赛后说。
