库里三分16中12绝杀雷霆
坐镇主场的雷霆迎来勇士的挑战，本场比赛库里命中平单场纪录的12记三分，并且打破由自己保持的286个单赛季三分进球记录，本赛季56场便命中288记三分。落后一整场的勇士在第四节末段上演奇迹，在比赛还剩12秒的时候勇士还落后4分，汤普森关键时刻上篮得手，随后一个回合成功抢断，伊戈达拉两罚全中将比赛拖入加时。加时赛中库里再度上演神迹，他在加时赛中一共命中三记三分，最后一记三分一箭穿心完成绝杀。最终，客场作战的勇士以121-118击败雷霆拿下这场惊心动魄的胜利。
雷霆数据：凯文-杜兰特37分12个篮板5次助攻2次封盖，拉塞尔-威斯布鲁克26分13次助攻7个篮板，赛尔吉-伊巴卡15分20个篮板2次封盖，史蒂文-亚当斯10分9个篮板，埃内斯-坎特11分5个篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里全场24投14中，其中三分球16投12中狂砍46分6次助攻2次抢断，克莱-汤普森32分3个篮板，德雷蒙德-格林8投全丢仅得2分，不过送出14个篮板14次助攻6次抢断4次封盖，安德烈-伊戈达拉12分6个篮板。
主场作战的雷霆开局率先发威，威斯布鲁克突破上篮拿分，随后杜兰特和罗伯森接连命中三分，雷霆取得8-0的开局领先。勇士的第一个进球来自于格林和博古特的空接配合，随后库里标志性的不讲理三分为球队稳住局面。雷霆双少的得分能力毋庸置疑，在对手的攻势之下，杜兰特外线三分再中，威少反击上篮得手，雷霆首个暂停前以16-5早早取得两位数的领先。末段勇士稍稍找回感觉，伊戈达拉里突外投连得4分，勇士以20-30落后雷霆10分。
第二节双方开始替补轮换，勇士的替补稍占优势，巴恩斯率先命中投篮，巴博萨连得4分，勇士首个暂停前将劣势缩小至6分。暂停结束后威少重新披挂上阵，他连投带罚拿下4分为球队稳住局面。库里再度上演连续进球的好戏，他一人连进三记三分，率领球队打出11-2的攻势将比分缩小至1分。雷霆这边杜兰特回来便是一记三分，加上威少连投带罚拿下4分，雷霆重新拉开比分。末段雷霆抗住对手的反扑，威少连投带罚再得4分，雷霆以57-46领先勇士11分。
易边再战，落后的勇士早早进入状态，汤普森如法炮制连中两记17尺投篮，随后巴恩斯的反击扣篮帮助球队近一步缩小比分，但是期间库里扭伤脚踝惊出球队一身冷汗，不过不久之后他又重新回到球场。雷霆首个暂停前仅由威少罚球拿到1分，直到比赛过去3分15秒之后才由杜兰特命中三分打破僵局，这一粒破冰的进球也带动了其他球员，罗伯森随后再中三分，加上亚当斯的上篮进球，雷霆重新取得两位数的领先。末段库里终于找回熟悉的感觉，他先是助攻斯贝茨上篮得手，随后自己命中两记三分，他的表现帮助勇士成功反超比分。不过关键时刻杜兰特一人连中两记三分，他的强势表现帮助雷霆以83-78结束第三节。
最后12分钟，最需要追分的时候勇士却哑火了，他们前两分钟里一分未得，雷霆连得7分将领先重新拉大至两位数。格林关键时刻接连送出三次助攻，其中包括帮助利文斯顿打成2+1，他的表现帮助勇士重新追上比分。雷霆曾依靠辛格勒和威少的进球重新取得9分的优势，但是随之而来的是库里的再次神奇表演。他在勇士最需要得分的时候送出两记三分和一次精彩的突破上篮，同时汤普森也命中一记三分，勇士将分差追至1分！关键时刻杜兰特回敬一记三分，雷霆重新建立4分的优势。关键时刻汤普森快速拿下2分，杜兰特则关键传球失误，伊戈达拉造成犯规并两罚全中将比赛拖入加时。
加时赛中，威少的突破上篮打成2+1，随后伊巴卡扣篮再中，雷霆取得5分优势。但是杜兰特随后被库里造成犯规犯满毕业。勇士这边库里连中两记不讲理三分帮助勇士迅速扳平比分。末段雷霆依旧占据着场面主动，威少连投带罚帮助球队在比赛还剩33.9秒的时候还领先3分。不过随后水花兄弟联手上演翻盘好戏，汤普森杀入篮下打成2+1扳平比分，库里随后一箭穿心三分狙击得手。最终，勇士凭借神奇表现以121-118击败雷霆拿下胜利。
[伤病名单]
雷霆：全员健康
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛、詹姆斯-迈克尔-麦卡杜脚趾受伤缺阵
[比赛花絮]
勇士：库里连续129场有三分进球创造了联盟的记录……勇士本场投进了14记三分，其中库里命中12记，汤普森命中2记。
雷霆：杜兰特已经连续44场比赛得分超过20分……杜兰特本场六犯毕业，这是他职业生涯621场常规赛中第四次犯满离场。
