浓眉哥34分鹈鹕小胜76人
主场作战的鹈鹕今日迎来76人的挑战，鹈鹕虽然大部分时间都保持着领先，但始终无法送出致命一击锁定胜局。不过戴维斯、霍勒迪和安德森联手砍下84分帮助球队牢守领先并将优势保持到最后。最终，主场作战的鹈鹕以121-114击败76人拿下胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯34分7个篮板2次封盖、诺里斯-科尔12分4次助攻、欧米尔-阿西克9分14个篮板。替补方面，朱-霍勒迪24分12次助攻4次抢断、莱恩-安德森26分4个篮板。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔24分9个篮板4次助攻、贾利尔-奥卡福14分5个篮板、伊斯梅尔-史密斯12分7次助攻4次抢断、尼克-斯陶斯卡斯11分2个篮板。替补方面，以赛亚-卡南13分3个篮板。
两支球队开局的表现都很一般，鹈鹕前1分20秒里仅依靠罚球拿到1分，76人这期间同样一分未得。随后双方慢慢找回感觉开始打出攻势，科尔的投篮打入本场第一粒运动战进球，科温顿则打成2+1帮助76人拿到首分，76人这边诺埃尔随后扣篮得手，斯陶斯卡斯随后外线命中三分，76人紧咬比分。暂停归来后的鹈鹕稍稍站住举动，戴维斯和霍勒迪接连制造犯规命中罚球，随后戴维斯空接打成2+1。76人这边虽然一直无法占据上风，但是场面并不差，诺埃尔篮下勾手得手，麦康奈尔跳投得手。末段鹈鹕开始发威，戴维斯依旧无可阻挡，加上安德森不讲理的三分，鹈鹕首节结束前以37-26建立起11分的优势结束首节。
第二节鹈鹕延续火热状态，安德森和霍勒迪接连打入三分继续扩大优势，分差一度来到了16分。卡南的关键三分帮助76人打破僵局，随后斯陶斯卡斯三分再中慢慢蚕食分差。鹈鹕突然的哑火给了76人机会，所幸琼斯的关键帮助他们稳住局面，随着安德森的三分再中，鹈鹕将领先拉大至20分。76人本节结束之前依靠斯陶斯卡斯的三分再中稍稍缩小比分。半场战罢，鹈鹕以71-55带着16分的领先进入下半场。
下半场76人的调整相当奏效，不仅在开局防住对手，同时依靠连续的篮下强攻打出8-0的攻势将分差缩小至个位数，奥卡福展现出了出色的低位技术并连得4分。阿西克的补篮进球帮助鹈鹕打破僵局，随后戴维斯连投带罚拿下6分重新拉开比分。76人第二波攻势很快到来，奥卡福里突外投连得4分，马绍尔连中两记三分，76人打出17-6的攻势强势缩小比分。三节战罢，凭借卡南最后时刻的三分进球，76人以90-92将比分缩小至2分。
最后12分钟的争夺，鹈鹕成功控制局面，霍勒迪急停跳投连得4分，安德森外线命中三分，鹈鹕拉开比分。落后的76人依旧没有放弃，马绍尔连投带罚拿下3分，科温顿外线命中三分，加上诺埃尔的暴扣，76人将分差缩小至6分给自己争取了希望。不过道格拉斯的关键三分一击致命拉开比分。最终，主场作战的鹈鹕以121-114击败76人拿下胜利。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战。
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
76人：76人赛季场均二次得分为12.3分，本场通过二次得分仅得到2分……76人26次罚球命中22球。
鹈鹕：安东尼-戴维斯首节砍下18分，这是他自12月20日对阵掘金单节拿到19分之后的单节最高分……鹈鹕三人组安东尼-戴维斯、朱-霍勒迪和莱恩-安德森合砍84分。
