双少合砍61分轻取太阳队
七连败的太阳今天坐镇主场迎来了雷霆的挑战，太阳今天一扫连败低迷，与雷霆全场大部分时间咬紧比分。不过末节凭借二少的高效发挥，雷霆最终以122-106客场取胜。
太阳数据：马基夫-莫里斯23分7篮板3助攻，PJ-塔克16分5篮板，亚历克斯-莱恩13分8篮板，米尔扎-泰莱托维奇17分1助攻，阿奇-古德温20分7助攻。
雷霆数据：凯文-杜兰特32分6篮板，拉塞尔-威斯布鲁克29分8篮板8助攻，迪昂-韦特斯15分4助攻，埃内斯-坎特11分6篮板，塞尔吉-伊巴卡8分5篮板。
泰森-钱德勒上篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后马基夫-莫里斯转身后仰跳投打板入网积极响应。雷霆这边，杜兰特突破反手上篮命中后，再精确制导射入三分还以颜色。第一节后半段，伊巴卡和亚当斯跳投命中，威少突破势大力沉的暴扣得手，雷霆逐渐将领先优势扩大到两位数。小将布克今天手感冰冷，3次出手均无果而终。坎特上篮命中后，第一节比赛结束，雷霆以28-19领先太阳9分进入第二节的比赛。
第二节开场，泰莱托维奇连得4分，雷霆随后下起三分雨：莫罗、辛格勒和威少射入1记三分，佩恩也连中2记三分，不过莱恩连续跳投命中，将太阳的局势稳住，两队的分差也没有被一波流拉开。第二节后半段，双方进攻效率下降，更多的通过造成犯规，用罚球为各自球队涨分。马基夫-莫里斯突破打成2+1后，上半场比赛结束，太阳以57-57与雷霆回到同一起跑线进入下半场的比赛。
下半场开始，杜兰特急停跳投稳稳命中，古德温随即做出回应：他先造成犯规两罚全中，随后再助攻马基夫-莫里斯暴扣得手，表现不遑多让。两队打的火药味十足，裁判多次送给两队技术犯规。第三节后半段，杜兰特再次站了出来，他先连中2记三分，随后再跳投和罚球入网，连得10分，让太阳难以招架。辛格勒造成犯规两罚全中后，第三节比赛结束，雷霆以89-85领先太阳4分进入最后一节的争夺。
末节开场，佩恩射入三分、杜兰特打成2+1、韦特斯造成犯规两罚全中，雷霆将领先优势扩大到两位数。不料第四节后半段，马基夫-莫里斯打成2+1，古德温跨步上篮命中，分差再次来到了5分。这时威少连罚带投砍下4分，杜兰特也命中三分，雷霆将局势稳住。最终，雷霆客场取胜。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，罗尼-普莱斯脚伤休战，布兰登-奈特腹股沟受伤休战。
雷霆：安德烈-罗伯森膝伤缺阵。
