考辛斯28分末节逆转76人
惜败快船后，76人继续坐镇主场迎来了国王的挑战。前三节始终保持领先的76人，不料末节被国王扳回。凭借稳健的罚球，国王最终以114-110逆转取胜。
76人数据：贾利尔-奥卡福26分10篮板5助攻，罗伯特-科温顿29分5篮板，尼克-斯陶斯卡斯16分3助攻，伊斯梅尔-史密斯5分10助攻，霍利斯-汤普森7分8篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯28分12篮板，鲁迪-盖伊22分4篮板，达伦-科里森25分3助攻，拉简-隆多14分15助攻，科斯塔-库佛斯8分2篮板。
考利-斯坦接考辛斯助攻暴扣得手，为国王首先开局，随后奥卡福勾手命中，科温顿抢到前场篮板补篮得手还以颜色。第一节中段，奥卡福带球上篮命中、斯陶斯卡斯和科温顿射入三分、格兰特反击上篮得手，76人打出一波10-0的攻势，迫使国王请求暂停。暂停回来，隆多后撤步跳投入网，盖伊反击暴扣得手为球队稍稍挽回点颜面。麦康奈尔急停跳投入网后，第一节比赛结束，76人以30-24领先国王6分进入第二节的比赛。
第二节开场，格兰特射入三分，霍利斯-汤普森带球上篮命中，延续76人的进攻火力。奥卡福造成犯规两罚一中后，76人已经将领先优势逐渐扩大到两位数。不过之后风云突变，76人进攻端忽然毫无征兆的开始哑火，国王趁机打出一波6-0的追分攻势，幸好奥卡福造成犯规两罚全中，将局势暂时稳住。第二节后半段，科温顿弹无虚发的连中2记三分，让76人以63-48领先国王15分进入下半场的比赛。
下半场开始，考辛斯先跳投命中，随后再助攻盖伊暴扣得手。就在76人领先局势岌岌可危的时候，科温顿站了出来连得5分，将局势暂时稳住。之后斯陶斯卡斯接过科温顿的枪，也射入三分和跳投。不过第三节后半段，隆多反击上篮命中后，76人的领先已经被缩小到10分以内。霍姆斯暴扣得手，霍利斯-汤普森射入三分，第三节比赛结束，76人以87-75领先国王12分进入最后一节的争夺。
末节开场，贝里内利和盖伊跳投命中，库佛斯补篮得手，国王打出一波6-0的追分攻势，幸好卡南射入三分，奥卡福也补篮命中，将局势稳住。不过盖伊和科里森射入三分，将分差缩小到5分。最后14秒，76人落后3分，伊斯梅尔-史密斯造成犯规两罚一中，分差来到了2分。之后伊斯梅尔-史密斯三分不中，比赛就此定局。最终，国王客场逆转取胜。
[伤病名单]
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
国王：本-麦克勒摩手腕受伤休战、埃里克-莫兰脚伤休战。
[比赛花絮]
76人：科温顿首发出场32分钟，16投9中，三分球11投7中，砍下了全场最高的29分，外加5个篮板及1次助攻。29分也是科温顿职业生涯的最高得分，此前他的生涯最高分为28分，是在去年11月26日对阵火箭时砍下的。而科温顿今天投中的7个三分也是他职业生涯新高，此前他最多一场比赛投中过6个三分。
国王：对于球队目前的困境，球队主帅卡尔表示这只是暂时的。
[赛后声音]
“我们球队的阵容很完整，但是和其他任何球队一样，如果我们有机会变强的话，我们会毫不犹豫的，但是现在我们很满意球队的表现。”――球队总经理迪瓦茨说道。
“（全明星周末）是我们很好的休息时间，我们要找回球队的能量，和上升势头。”――国王主帅卡尔赛后说。
“我们只是比赛最后几分钟没有执行好战术。”――奥卡福赛后说。
