洛瑞砍30分客场擒开拓者
今天猛龙继续客场之旅来到波特兰，首节极其火热的三分手感让猛龙取得领先，随后开拓者一直追赶比分并一度缩小分差到一球，但洛瑞的及时发力连续得分仍让猛龙客场取胜。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆21分6篮板，达米安-利拉德27分11助攻，阿伦-克拉布17分3篮板，杰拉德-亨德森10分5篮板，迈耶斯-伦纳德9分5篮板，艾尔-法鲁克-阿米奴7分4篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞30分8助攻6篮板，德马尔-德罗赞29分5篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯14分11篮板，特伦斯-罗斯12分3篮板，科里-约瑟夫12分3篮板，路易斯-斯科拉6分5篮板。
比赛刚开始，瓦兰丘纳斯就刷到前场篮板，可惜未能打中反到是麦科勒姆两罚一中率先得分，随后洛瑞和德罗赞接边一记三分让猛龙领先比分，接着利拉德虽然连续送出助攻让麦科勒姆投进三分和普拉姆利上篮得分，但德罗赞状态正盛打三分得手后连砍7分并助攻洛瑞再中一记三分让猛龙半节16-12领先。此后洛瑞与利拉德对飙传球为各自球带来得分，接着猛龙由罗斯、瓦兰丘纳斯和帕特森接手进攻火力，先是罗斯连投带罚拿到4分，接着帕特森也回应伦纳德三分后再进一记三分而瓦兰丘纳斯也在内线拿到6分让猛龙37-25领先首节。
来次节比赛，双方的进攻效率突然走低，打了三分多钟瓦兰丘纳斯的二次进攻和约瑟夫突破上篮为猛龙拿到4分，而开拓者只有亨德森上篮得手，随后场面开始热闹起来，阿米奴内外拿到5分，亨德森也和斯科拉互射三分，而洛瑞打板入网后麦科勒姆也随即抛投命中让开拓者紧追比分。猛龙暂停回来，虽然洛瑞先是助攻德罗赞上篮得分接着自己也再中三分，但挡不住随后开拓者由亨德森的打三分和麦科勒姆远投三分加上伦纳德接内线得分打了一波8-0拉近分差到6分，最后约瑟夫连续三次送出助攻为球队带来得分，而克拉布的上篮得分和利拉德的两罚全中让双方比分来到59-50，依然是猛龙领先。
半场休息刚回来，洛瑞和斯科拉各拿两分加上德罗赞的打三分猛龙连取7分，而麦科勒姆的三分和哈克利斯反击上篮加上普拉姆利的二次进攻也回应了7分，接着洛瑞三分入网后利拉德也跳投命中，紧接着德罗赞得到4分也再次与利拉德的罚球和麦科勒姆的跳投相持，在洛瑞和克拉布互飙三分后双方仍然维持着7分的分差，本节双方几乎平分秋色，而在约瑟夫和克拉布各为球队拿到4分后，猛龙仍然以82-75领先。
双方战到最后一节，开拓者提升防守强度让客队连续错失投篮，迈耶斯-伦纳德的连续跳投拿到4分让分差一度缩小到3分，不过此后洛瑞挺身而出先是命中一记三分接着助攻帕特森得分，而随后洛瑞的又一记三分入网让猛龙迅速回击了一波10-0瞬间拉开比分。暂停回来亨德森的上篮得分终于打破得分荒，而洛瑞的三罚全中也被利拉德三分回应了，接着利拉德又和麦科勒姆各一记三分再次拉近分差到8分，此后利拉德延续手感再拿6分咬住比分，而克拉布两罚全中在最后迫近分差到5分，但麦科勒姆的最后反击球不进让猛龙110-103赢下比赛。
[伤病名单]
开拓者：诺阿-冯莱脚踝受伤休战。
猛龙：詹姆斯-约翰逊脚踝受伤休战，德马雷-卡罗尔膝伤休战。
