奥卡福22+17主场破篮网
76人坐镇主场迎来篮网的挑战，科温顿最后时刻致命的三分帮助76人反超比分扭转局面，篮网最后时刻曾有扳平的机会，不过拉金的失误直接宣告比赛的结束。最终，主场作战的76人以103-98击败篮网拿下胜利。
76人数据：贾利尔-奥卡福22分17个篮板3次封盖、TJ-麦康奈尔17分4次助攻、纳伦斯-诺埃尔18分4个篮板4次抢断3次封盖。替补方面，霍利斯-汤普森14分1次封盖。
篮网数据：赛迪斯-杨22分10个篮板、布鲁克-洛佩斯17分5个篮板、韦恩-艾灵顿11分2个篮板。替补方面，马克尔-布朗15分3次助攻。
东部排名最后两位的争夺战中，76人率先占据场面主动，奥卡福篮下强攻制造杀伤两罚全中率先打开局面，随后诺埃尔篮下接连取得进球帮助76人取得领先。篮网开局的机会不少，但仅仅打进两记进球，洛佩斯和斯隆在篮下的上篮惨遭诺埃尔封盖。暂停归来后的篮网依旧找不到感觉，76人则越战越勇连续打出反击，斯陶斯卡斯借助队友抢上篮得手，卡南则在外线命中三分，76人送出一波9-2的攻势将分差拉大至两位数。罗宾逊两个回合抢到两个进攻篮板，自己补篮进一个，助攻队友布朗进一球，篮网稍稍稳住局面。末段76人再度打出反击，汤普森命中三分，马绍尔油漆区抛投得手，76人以24-12结束首节较量。
第二节的篮网终于找回感觉，巴尼亚尼中距离跳投得手，布朗外线命中三分，篮网依靠开局的表现将分差缩小至个位数。不过没能他们反应过来，麦康奈尔快速反击中命中三分让对手空欢喜一场。不过篮网并没有等太久，艾灵顿暴走率领球队打出新一轮攻势，他一人贡献7分率领球队再一次追近比分。76人末段发力没能稳住局面，篮网再接再厉，乔-约翰逊三分命中，篮网以39-41带着2分的劣势进入下半场。
第三节开局，两支球队像开挂一样疯狂进攻，篮网开局前首个暂停前的8次出手全部命中，其中洛佩斯打成一记强势2+1，赛迪斯-杨一人贡献8分。76人这边虽然不及对手，但是他们首个暂停前9次出手命中5球同样不差，麦康奈尔的三分帮助球队守住领先。暂停归来后的篮网莫名其妙再度陷入得分荒，76人这边诺埃尔油漆区连续强攻打成，奥卡福同样拿下4分，76人依靠一波10-0的攻势重新拉开比分。赛迪斯-杨末节再接再借连得4分，篮网一度追上比分。不过76人这边格兰特迅速回敬一记三分重新拉开比分。三节战罢，76人以69-64领先篮网。
最后12分钟的争夺，篮网终于找回感觉，博格丹诺维奇率先打成2+1，布朗随后命中一记三分，篮网开局出色表现成功抹平比分。76人这边仅依靠着两次补篮得分，科温顿的关键三分帮助76人稳住局面，但是篮网随后再度打出一波攻势，赛迪斯-杨和洛佩斯接连制造犯规命中罚球，加上布朗的三分再中，篮网终于翻身反超比分。小比分的分差让双方竞争的更加激烈，科温顿的关键三分帮助76人扭转局面，随后麦康奈尔的抢断帮助诺埃尔直接打成反击并暴扣得手，76人建立起3分优势。篮网末段连续打铁，关键球没能命中让他们被动的采取犯规战术，76人前四罚仅命中2球给了篮网扳平的机会，但是拉金的传球失误直接葬送了比赛。最终，主场作战的76人以103-98击败篮网拿下胜利。
[伤病名单]
篮网：威利-里德腹股沟受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销，克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战。
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
篮网：赛迪斯-杨本场送出22分10个篮板，他已经连续三场比赛送出两双数据……马克尔-布朗本场5投全中，包括三分球3投全中和罚球两罚全中，全场得到15分。
76人：费城播放了关于达里尔-道金斯的视频，道金斯职业生涯14个赛季里前7个赛季效力于76人堆，他是76人堆在1975年第五顺位选择的球员……霍姆斯因为左脚踝扭伤连续缺席两场比赛……76人出现了3次防守三秒违例。
[赛后声音]
“这非常的鼓舞人心。”――76人主帅布朗说道。
“我只是想打出最好的自己。”――麦康奈尔说道。
“从他来到球队的那一刻，我觉得我们的球队在慢慢变好，即使伊斯梅尔在板凳上，他也能表现出领导能力。”――麦康奈尔谈伊斯梅尔-史密斯的表现。
“他非常的果断，看到这非常好，他看到投篮机会就能投进。”――篮网临时主帅托尼-布朗说道。
