科比23分湖人惨遭10连败
湖人在主场迎战黄蜂，此役科比和林书豪都复出。湖人本场比赛手感糟糕，黄蜂早早就建立起两位数领先。最终，黄蜂在客场以101-82大胜湖人，送给湖人10连败。
湖人数据：科比-布莱恩特23分8篮板3助攻、乔丹-克拉克森13分1助攻、路易斯-威廉姆斯11分2助攻、朱丽叶斯-兰德尔10分11篮板、罗伊-希伯特4中0得到0分2篮板；替补：丹吉洛-拉塞尔10分6篮板。
黄蜂数据：林书豪10中2得到6分5篮板5助攻、肯巴-沃克12分7篮板6助攻、迈基吉19分12篮板、马文-威廉姆斯19分12篮板；替补：弗兰克-卡明斯基11分3篮板、布莱恩-罗伯茨8分3篮板。
首节比赛，黄蜂率先找到手感，马文-威廉姆斯和沃克命中三分，黄蜂打出7-0开局。但是主场作战的湖人马上给予回敬，路易斯-威廉姆斯和兰德尔攻击篮筐得分，克拉克森连中2记三分，湖人回敬10-2、反超了1分。不过，湖人之后命中率暴跌，在5分钟里没有得分进账；黄蜂捉住拉开比分，迈基吉和沃克命中三分，林书豪、霍伊斯和丹尼尔斯也分别得分，黄蜂打出12-0高潮、建立起11分领先。可是此节末段轮到黄蜂陷入得分荒，他们突然失去手感、在4分半钟里一分未得。湖人则逐渐找回手感，科比命中2记跳投，带领湖人打出6-0，在首节结束时把分差追至16-21。
次节归来，林书豪命中三分，替补上场的海尔斯顿也投进2记三分，但是科比马上给予回应，他站出来飙中3记三分、并造成犯规命中2记罚球，个人砍下11分，湖人得以咬住比分。然而，湖人之后命中率下滑，在接近4分钟里只得到3分。保持着良好手感的黄蜂趁机拉开比分，汉斯布鲁篮下打成2+1，马文-威廉姆斯和迈基吉在外线飙中三分，内外开花的黄蜂打出10-3，把领先优势扩大到15分。此节末段，湖人手感回暖，路易斯-威廉姆斯制造三分犯规、三罚全中，克拉克森里突外投拿下4分，但是黄蜂的马文-威廉姆斯命中三分还以颜色，迈基吉在此节最后一攻也得分，黄蜂在上半场结束时以58-43领先着15分。
半场休整过后，黄蜂在第三节前3分半钟手感不佳、只靠罚球得到1分。湖人趁机追分，科比打成2+1，路易斯-威廉姆斯命中3记罚球，克拉克森中投得手，湖人打出8-1，把分差缩小到8分。科比在此节中段命中中投和三分，但是黄蜂找回手感，马文-威廉姆斯命中2记跳投，迈基吉、霍伊斯和沃克等也接连得分，黄蜂重新建立起两位数领先。此节最后4分钟，湖人命中率暴跌，他们连续不中、一分未得。找回手感的黄蜂捉住机会拉开比分，丹尼尔斯命中中投和三分，卡明斯基在篮下拿下4分，黄蜂轰出12-0高潮，以83-60领先23分进入最后一节。
最后一节，湖人并未能掀起追分攻势，黄蜂替补丹尼尔斯、罗伯茨等接连得分，海尔斯顿飙中三分，黄蜂一路保持着大比分领先，没有给湖人留下翻盘机会。
[伤病名单]
湖人：小南斯膝盖酸痛缺阵
黄蜂：巴图姆脚趾伤缺阵，艾尔-杰弗森膝伤休战，杰里米-兰姆脚趾受伤休战，特科迪-泽勒肩伤休战
[比赛花絮]
湖人：湖人传奇解说员齐克-赫恩（Chick Hearn）的遗孀玛姬-赫恩（Marge Hearn）于今天不幸去世，享年98岁……湖人总经理米奇-库普切克在赛前与一名正在与脑癌搏斗的少年签下了一天的合约。这名少年叫做 Yitzi Tiechman，他的球衣号码是18号，他在今天的比赛中出现在湖人的板凳席上。
黄蜂：兰姆因脚趾伤连续缺阵5场比赛，巴图姆也因脚趾伤休战。
