韦德17+8热火轻取老鹰
三连胜的热火今天坐镇主场迎来了老鹰的挑战，上半场老鹰全队投篮命中率低至28%，被热火领先了13分。下半场老鹰依旧在进攻端迷失，最终热火以105-87主场取胜。
热火数据：德维恩-韦德17分8助攻，洛尔-邓17分4篮板，阿马雷-斯塔德迈尔13分12篮板，克里斯-波什18分7篮板，戈兰-德拉季奇9分4助攻。
老鹰数据：保罗-米尔萨普17分5篮板，艾尔-霍弗德17分4篮板，杰夫-蒂格15分6助攻，肯特-贝兹莫尔8分10篮板，蒂亚戈-斯普利特5分5篮板。
一开场德拉季奇反手上篮命中、波什射入三分、韦德造成犯规两罚全中，热火打出一波9-2的攻势首先开局。后知后觉的老鹰直到霍弗德射入三分，进攻才逐渐走入正规。在老鹰进攻不顺的时候，蒂格及时站了出来，他连突带投砍下5分，为球队挽回颜面。科沃尔开场手感冰冷，3次出手均无果而终。洛尔-邓跳投命中后，热火的领先已经来到了两位数。贝兹莫尔上篮压哨命中后，第一节比赛结束，热火以27-17领先老鹰10分进入第二节的比赛。
第二节开场，施罗德带球上篮命中延续着老鹰进攻端的火力。热火这边，温斯洛跳投命中，麦克罗伯茨造成三分犯规三罚全中给予回敬。冰冷的手感迅速传染老鹰全队，幸好施罗德连罚带投砍下4分，为球队稍稍挽回点颜面。第二节后半段，小斯勾手入网，韦德低手上篮命中，热火的领先已经来到了20分，老鹰的进攻一筹莫展。洛尔-邓补篮不中后，上半场比赛结束，热火以47-34领先老鹰13分进入下半场的比赛。老鹰上半场全队投篮命中率低至28%。
下半场开始，波什射入三分、小斯跳投命中和暴扣得手，热火再打出一波11-2攻势，将领先优势进一步扩大。不过老鹰没有放弃，贝兹莫尔跨步上篮命中，霍弗德射入三分，积极的迫近比分。斯普利特接球上篮命中后，老鹰已经将分差缩小到10分以内。波什造成犯规两罚全中，尤德里中距离跳投命中后，第三节比赛结束，热火以75-62领先老鹰13分进入最后一节的争夺。三节战罢，科沃尔6投0中，没有得分。
末节老鹰积极的缩小着比分分差，蒂格和霍弗德跳投命中，小哈达威造成犯规两罚全中，迫使热火请求暂停。暂停回来，老鹰始终没能有效的扳回比分，比赛就此失去了悬念，最终热火主场取胜。
[伤病名单]
热火:哈桑-怀特塞德腹部肌肉受伤休战、克里斯-安德森膝伤休战。
老鹰：全员健康。
[比赛花絮]
热火：韦德总共上场29分钟，12投5中得到了17分4个篮板及8次助攻。加上今天的17分，韦德职业生涯的总得分已经达到了19655分，追平了传奇球星伯纳德-金，位列NBA历史得分榜第42位。韦德只要再得到56分，就能够超过名宿约翰-斯托克顿……波什的职业生涯三分球总命中数达到301个，其中有251个是在热火投中的。值得一提的是，他职业生涯前三个赛季一共只投进了8个三分。
老鹰：尽管脚踝有伤，但米尔萨普依旧出战36分钟，11投5中砍下17分5篮板。
[赛后声音]
“在一个星期之前，一切都显得很黑暗。”――韦德说道。
“在东部（我们是最佳挡拆组合）。”――韦德谈到自己和小斯的搭档。
“在我13年的生涯中，这个月（1月）的赛程是最为艰难的。”――韦德坦言。
