小乔丹12+18客场胜魔术
客场作战的快船今日挑战魔术，快船虽然屡屡建立起两位数的领先但总会被追回，不过末节打出净胜10分的攻势帮助球队拉开比分锁定胜局。最终，客场作战的快船以107-93击败魔术取得胜利。
魔术数据：维克托-奥拉迪波18分3个篮板3次助攻、托拜厄斯-哈里斯13分8个篮板、尼古拉-武切维奇13分9个篮板4次助攻。替补方面，埃文-富尼耶16分6个篮板3次助攻。
快船数据：克里斯-保罗21分6次助攻4次抢断、德安德鲁-乔丹12分18个篮板3次封盖、JJ-雷迪克20分3个篮板、保罗-皮尔斯12分3个篮板。替补方面，贾马尔-克劳福德20分3次抢断。
雷迪克开局早早进入状态，首次三分出手便打入进球，随后制造奥拉迪波三分犯规连得6分，加上皮尔斯的三分再中，快船早早进入状态率先打开局面，快船首个暂停前以16-7取得领先。魔术的开局相对一般，依靠着奥拉迪波连续远投抢分，暂停归来阿龙-戈登反击打成2+1，可惜加罚没能命中，不过快船进攻端手感下滑给了他们机会，魔术凭借末段富尼耶的反击进球一度将比分缩小至6分，不过克劳福德最后时刻的进球帮助快船以28-20结束首节。
次节两队开始替补轮换，魔术这边杰森-史密斯连续高位挡拆之后跳投得手，三次一模一样的进攻连得6分帮助他们缩小比分，随着富尼耶和海佐尼亚再度得手，魔术在首个暂停前将分差缩小至1分。快船的首个暂停前表现相当不如意，这也导致快船在暂停归来后迅速将保罗等主力替换上场，克劳福德关键时刻连续两次跳投得手稳住局面。僵持之下实力更胜一筹的快船开始场控局面，小乔丹在篮下的优势相当大，他的上篮和进攻篮板帮助快船不断拉大领先。随着雷迪克的三分再中，快船末段建立起16分的优势。魔术最后时刻依靠富尼耶反击抢投稍稍缩小比分。半场战罢，快船以55-44带着11分的领先进入下半场。
半场休整归来，双方延续着火热的状态，魔术开局前6次出手命中5球，佩顿里突外投连得4分。快船这边更依赖中远距离的投篮，雷迪克率先高位投篮得手，皮尔斯和保罗随后接连命中三分，快船牢牢守住两位数的领先。暂停归来，快船又一次陷入莫名其妙的得分荒，魔术则不断打出反击制造杀伤，武切维奇高位投篮得手，奥拉迪波连投带罚拿下4分，顽强的模式再一次将分差缩小至3分。僵持之下快船依旧找不到太好的办法，魔术这边海佐尼亚三分再中，分差仅剩2分。史蒂芬森最后时刻的投篮进球帮助快船稍稍稳住局面。三节战罢，快船以77-70带着7分的优势进入末节。
最后12分钟，快船表现出强大的进攻能力，史蒂芬森表现非常出色，他开局连续三次冲击篮下打成，其中还包括一次2+1，他的表现帮助球队重新建立起两位数的领先。魔术这边的进攻就没有那么出色，依靠着史密斯和富尼耶的远投紧追比分。僵持之下快船再度迎来一波流，保罗里突外投拿下6分，小乔丹甚至两罚全中，快船送出一波12-3的攻势将领先扩大至16分奠定胜局。此后的魔术无力再造杀伤，快船牢牢守住领先并保持到最后。最终，客场作战的快船以107-93击败魔术拿下胜利。
[伤病名单]
快船：格里芬手部受伤缺阵。
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
[比赛花絮]
快船：里弗斯因左手受伤缺席比赛……快船在没有格里芬的情况下战绩是16胜4负，这位明星前锋因为和设备助理发生争斗而导致右手受伤。
魔术：魔术在2016年里15场比赛输掉13场……佩顿过去6场比赛只有一场得分上双。
[赛后声音]
“我想我能在球场上帮助到球队，我一直保持攻击模式，我可以打四号位。”――表现出色的史蒂芬森说道。
“我的印象中从来没想过兰斯-史蒂芬森可以打四号位，我们现在发现了，在四号位上你防不住他。”――快船主帅里弗斯说道。
“我们整个赛季一直说的都是防守，但是今晚我们在这上面输球了。”――魔术主帅斯凯尔斯说道。
