帕森斯29分大胜森林狼队
坐镇主场的小牛今日迎来森林狼的挑战，小牛首节便建立起15分的优势早早奠定比赛走势，第四节小牛最大优势达到了31分，最终，小牛以128-101轻取森林狼拿下胜利。
小牛数据：钱德勒-帕森斯29分6个篮板4次助攻，韦斯利-马修斯15分2次助攻，德克-诺维茨基10分4个篮板，大卫-李13分9个篮板，德文-哈里斯12分7次助攻。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯12分11个篮板，安德鲁-威金斯15分4个篮板，里基-卢比奥14分5次助攻，沙巴兹-穆罕默德24分5个篮板，扎克-拉文10分9个篮板4次助攻。
小牛依靠帕楚里亚的罚球率先打开局面，不过两支球队开局表现都很一般，森林狼前3分钟里一分未得，小牛则在两分钟之后由诺维茨基命中三分取得首粒运动战进球，这记三分也叩开了小牛三分球大门，之后诺维茨基、帕森斯和马修斯接连命中三记三分帮助小牛取得9分优势。森林狼这边依靠着卢比奥的三分稍稍稳住局面。暂停归来后的小牛完全控制场面，帕楚里亚和帕森斯接连命中投篮，随着帕森斯的三分再中，小牛将优势拉大至12分。森林狼的表现一直不愠不火，卢比奥两次助攻唐斯打入进球帮助森林狼稳住局面。末段小牛再接再厉，菲尔顿的进球曾将分差拉大至20分！沙巴兹最后时刻的三分帮助森林狼稍稍追回一点比分。首节战罢，小牛以39-24取得15分的领先。
第二节回来，这一次轮到森林狼了，拉文和沙巴兹开局连进两记三分帮助球队追分，小牛这边巴里亚连投带罚稳住局面。小牛曾依靠哈里斯和帕森斯的连续三分进球再一次拉开比分，但是顽强的森林狼依旧掀起一波流，卢比奥两度助攻威金斯命中高位投篮，随着吉昂的补篮再中，森林狼将比分追至7分。小牛末段没有再给对手机会，帕森斯连投带罚帮助小牛以65-54结束上半场。
第三节小牛完全控制比赛，帕森斯先是上篮得手，随后造成三分犯规三罚全中，加上马修斯的三分进球，小牛开局一波12-4将领先拉大至19分。暂停归来森林狼打出反击，卢比奥连投带罚拿下4分随后反击打成2+1，森林狼曾将分差缩小至12分，不过很快小牛的三分雨便倾盆而下，德隆、马修斯和费尔顿连进三记三分，小牛再一次拉大领先优势。三节战罢，小牛以99-74领先整整25分。
末节回来，双方几乎都是替补上阵，大比分领先的小牛表现的很放松，维拉纽瓦连投带罚拿下5分，小牛开局还在拉大领先，随着安德森的三分再进，小牛的优势扩大至31分！此后的森林狼无力再造杀伤。手握大比分领先的小牛以128-101轻取森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
小牛：全员健康
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚伤休战，内马尼亚-别利察脚伤休战
[比赛花絮]
森林狼：森林狼本场一共抢下53个篮板，其中有23个进攻篮板……里基-卢比奥拿到14分5次助攻。
小牛：名人堂成员肯-格里菲和前德州游骑兵球星詹姆斯-杨坐在前排观看了比赛……小牛队本场送出了34次助攻。
[赛后声音]
“很显然我们还不是那么完美，我们还有一些不一致，但我们彼此融入在一起。”――帕森斯说道。
“他打出了聪明的比赛。”――卡莱尔谈帕森斯的出色表现。
“我们看起来就像一支疲惫的球队。”――森林狼主帅米切尔说道。
