韦德19分热火不敌绿衫军
凯尔特人在主场迎战热火，绿军首节手感糟糕，一度落后两位数。不过，绿军之后找到手感，逐渐追上比分，并在第四节打出高潮、建立起两位数领先。最终，绿军以101-89击败热火，取得2连胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯12分4助攻，埃弗里-布拉德利9分2助攻 ，杰-克劳德14分5抢断，贾里德-萨林杰12分12篮板4助攻，马库斯-斯马特15分6篮板，埃文-特纳14分9助攻6篮板，泰勒-泽勒12分3篮板，约纳斯-杰雷布科8分4篮板。
热火数据：德维恩-韦德19分5篮板，戈兰-德拉季奇21分5助攻5篮板， 洛尔-邓11分12篮板，哈桑-怀特塞德13分15篮板8盖帽，贾斯蒂斯-温斯洛6分7篮板4助攻，约什-理查德森11分2篮板。
热火开局反客为主，小斯里突外投拿下4分，邓和温斯洛篮下得手，热火打出8-2的开局。虽然阿米尔-约翰逊和萨林杰之后为绿军得分，但是热火保持着良好手感，德拉季奇连投带罚拿下4分回敬，温斯洛和邓再在篮下得手，多点开花的热火把领先优势扩大到两位数。不过，绿军替补泰勒-泽勒在此节最后1分钟连得4分，帮助绿军在首节结束时把比分追至18-26。
绿军替补阵容在第二节回来掀起追分攻势，杰雷布科命中三分和中投，特纳里突外投拿下6分，绿军一度完成反超。不过，韦德及时站出来命中中投，怀特塞德也打成2+1，热火回敬一波7-0，重新取得领先。此节末段，萨林杰在内线拿下4分，布拉德利也在最后一攻飙中三分，内外开花的绿军在半场结束时把比分缩小到46-49。
韦德在第三节一上来打成2+1，但是热火之后连续不中、陷入了3分半钟的得分荒。绿军则是多点开花，萨林杰和克劳德篮下得手，阿米尔-约翰逊打成2+1，布拉德利也连得4分，绿军打出一波11-0，一举反超5分。虽然德拉季奇之后为热火命中2记跳投，但是绿军的小托马斯命中中和三分回敬，绿军保持着领先。此节末段，两队展开一轮对攻 ，克劳德里突外投为绿军拿下5分，不过手感火热的德拉季奇射下7分回敬，热火在第三节结束时仅以70-72落后2分。
韦德在第四节初段命中2球，帮助热火反超了比分。之后斯马特和杰雷布科为绿军投进三分，但是怀特塞德里突外投拿下4分回敬，两队战成平手。不过，热火之后命中率暴跌，他们在接近5分半钟的时间里只得到2分；绿军趁机建立起领先优势，特纳和泰勒-泽勒联手拿下4分，小托马斯连投带罚拿下4分，斯马特造成三分犯规、三罚全中，绿军打出一波14-2，一举建立起两位数领先，此时比赛时间还剩2分钟。虽然韦德之后站出来制造杀伤、罚球拿下3分，但是绿军的小托马斯马上拿下4分回敬，绿军保持着两位数领先，没有给热火留下翻盘机会。
[伤病名单]
凯尔特人：凯利-奥利尼克肩伤休战
热火：克里斯-波什小腿出现血凝块休战，本诺-尤德里右脚伤休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销
[比赛花絮]
凯尔特人：凯尔特人捉住热火的失误反击拿下20分……凯尔特人替补得分以49-26领先。
热火：怀特塞德替补上场连续4场拿下两双……邓今天打了职业生涯第800场比赛。
[赛后声音]
“我们会一直互相争斗的，直到韦德退役了为止，不过我很享受这个。”――克劳德在赛后说。
“很高兴我们没做任何交易，这让我们在更衣室里产生了很大的化学反应。这是最重要的因素，队友们互相非常信任对方。”――萨林杰在赛后说。
“比赛最后斯马特上演了很多出色的假摔，有很多录像可以告诉你他就是那么做的。他上演了一些出色的假摔，事情朝着他们的意愿发展。”――怀特塞德在赛后说。
