威少23+10+9狂胜鹈鹕队
雷霆坐镇主场迎战背靠背的鹈鹕，此役二少表现出色，他俩帮助雷霆全场保持领先，在第三节就建立起20分以上的领先。最终，雷霆在主场以121-95大胜鹈鹕，取得2连胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特23分6助攻、拉塞尔-威斯布鲁克23分10助攻9篮板、塞尔吉-伊巴卡18分7篮板3盖帽、迪昂-韦特斯6分2篮板、史蒂文-亚当斯8分6篮板；替补：埃内斯-坎特11分12篮板、安东尼-莫罗10分1助攻、凯尔-辛格勒6分2篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯23分3篮板、诺里斯-科尔15分6助攻5篮板、；替补：朱-霍勒迪23分6助攻4篮板、莱恩-安德森4分5篮板。
首节比赛，安东尼-戴维斯一上来命中2记中投，阿西克捉住雷霆的失误完成灌篮，鹈鹕打出6-0的开局。但是雷霆二少马上率队展开反击，杜兰特命中三分，威少杀进内线完成2记上篮，雷霆回敬一波7-0。之后雷霆二少保持着良好手感，杜兰特命中中投，威少投进三分，伊巴卡也在内线得手，雷霆得以保持着微弱领先。不过，雷霆在此节末段接连出现失误，鹈鹕的霍勒迪、道格拉斯和浓眉哥等趁机接连得分，鹈鹕一度反超了1分。但雷霆在此节最后1分钟给予回敬，伊巴卡抢到前场篮板、灌篮打成2+1，杜兰特突破灌篮得手并命中急停跳投、个人连得4分，雷霆在首节结束时以29-25重新取得领先。
次节归来，霍勒迪一上来命中2记投篮，鹈鹕追平了比分。不过，威少之后突然爆发，他连续攻击篮筐、连投带罚拿下6分，且助攻辛格勒和莫罗飙中三分，雷霆轰出一波14-3，建立起13分领先，直接打停鹈鹕。暂停之后，鹈鹕有所回应，浓眉哥命中跳投，霍勒迪投进三分，鹈鹕回敬7-0，把分差缩小到6分。但是重新回到场上的杜兰特之后连续得分，他里突外投拿下6分，帮助雷霆重新建立起两位数领先。鹈鹕的科尔在此节末命中中投和三分，帮助鹈鹕在半场结束时把比分追至53-62。
半场休整过后，雷霆保持着火热手感，杜兰特在第三节初段飙中三分，伊巴卡在内线连投带罚拿下4分，雷霆重新取得10以上的领先。之后雷霆越投越顺，威少和伊巴卡投进三分，韦特斯杀进内线得分，雷霆打出一波10-2，进一步扩大领先优势。鹈鹕完全无法限制雷霆的进攻，只能叫暂停调整。暂停之后，雷霆二少继续得分，威少突破灌篮得手，杜兰特再中三分，帮助雷霆把领先优势扩大到20分。此节末段，雷霆的替补阵容也火力全开，坎特拿下4分，辛格勒投进三分，雷霆以95-74领先21分进入最后一节。
最后一节，雷霆延续着凶猛的火力，莫罗命中跳投和三分，科里森和坎特在内线联手拿下5分，雷霆再打出一波8-0，把领先优势扩大到27分，就此锁定胜局。两队之后都没有再派上主力，比赛进入垃圾时间，最终雷霆在主场轻松获胜。
[伤病名单]
雷霆：安德烈-罗伯森膝伤缺阵
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战
[比赛花絮]
雷霆：雷霆本场比赛的命中率为52.3%。
鹈鹕：鹈鹕在篮板球上以31-50输掉了19个。
[赛后声音]
“队中的球员都为蒙蒂-威廉姆斯的妻子去世感到伤心，他们在这样的情况下仍能打出如此出色的表现，我非常感激他们。”――雷霆主帅多诺万在赛后说。
“篮球总能帮助我们忘掉生活中的一些不快乐的事情，让我们变得更加团结。”――杜兰特在赛后说。
