伦纳德23分马刺大胜小牛
两连败的小牛今天坐镇主场迎来了马刺的挑战，多点开花的马刺上半场就建立起36分的巨大领先优势，下半场小牛也没能扳回比分，最终马刺以116-90轻松取胜。
小牛数据：德克-诺维茨基10分8篮板，德隆-威廉姆斯8分3篮板，钱德勒-帕森斯6分1篮板，扎扎-帕楚里亚4分2篮板，韦斯利-马修斯4分1篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德23分2篮板，拉马库斯-阿尔德里奇14分10篮板，托尼-帕克9分2篮板，丹尼-格林8分4篮板，帕蒂-米尔斯16分4篮板。
德隆转身跳投打板入网拉开了本场比赛的序幕，随后马修斯也急停跳投入网积极响应。马刺这边，伦纳德跳投入网，丹尼-格林射入三分还以颜色。第一节后半段，伦纳德和西蒙斯射入三分，阿尔德里奇也造成对手犯规两罚全中，马刺打出一波10-2的攻势，让小牛难以招架，马刺的领先也就此来到了两位数。凯尔-安德森三分不中后，第一节比赛结束，马刺以27-12领先小牛15分进入第二节的比赛。
第二节开场，米尔斯开始主导球队的进攻火力：他先打成2+1，随后再命中跳投和三分，连得7分，让马刺的领先来到了20分。作为彼此了解的老对手，小牛找不到打开局面的办法，进攻端一筹莫展，维兰纽瓦上篮命中，成为进攻端为数不多的亮点之一。第二节后半段，马刺并没有手软：帕克和伦纳德三分再中，球队的领先来到了30分。米尔斯急停跳投命中后，上半场比赛结束，马刺以62-26领先小牛36分进入下半场的比赛。
下半场开始，诺维茨基连罚带投砍下4分，为小牛稍稍挽回点颜面。不过丹尼-格林射入三分，伦纳德也连得4分，将局势稳住。第三节后半段，鲍威尔接球上篮命中、费尔顿和德隆跨步上篮命中，小牛难得的打出一波7-0的追分攻势。米尔斯今天从板凳席杀出，轻松得分上双。巴里亚三分不中后，第三节比赛结束，马刺以88-60领先小牛28分进入最后一节的争夺。三节战罢，伦纳德16投9中砍下23分2篮板。
末节开场，米尔斯射入三分后，贾斯汀-安德森立马做出回应：他先造成犯规两罚全中，随后再射入三分，连得7分，但仅凭一人之力很难挽回大局，随着时间的不断减少，比赛就此失去了悬念。最终，马刺客场取胜。
[伤病名单]
小牛：萨拉赫-梅杰里膝伤休战，德文-哈里斯脚趾受伤休战。
马刺：蒂姆-邓肯右膝疼痛缺席比赛。
[比赛花絮]
马刺：邦纳今天出战4分钟，这4分钟的上场时间也让邦纳在马刺的出场时间累积到了10001分钟，成为了马刺队史第17名出场时间达到10000分钟的球员。
小牛：哈里斯因大脚趾连续缺席了7场比赛……小牛上半场11次失误。
[赛后声音]
“我们只是为了胜利，客场之旅很辛苦。但我们乐在其中。”――阿尔德里奇赛后说。
“对于一个优秀的团队，比如马刺这样的。想要追分是很难得，所以从一开始，我们必须打的积极，而且我们还没有侵略性。”――帕楚里亚赛后说。
