科比13分不敌6人上双灰熊
坐镇主场的灰熊今日迎来湖人的挑战，虽然防守端无法限制湖人，但是灰熊凭借火热的进攻确立起两位数的优势并一直保持到最后，最终，6人得分上双的灰熊以128-119击败湖人赢得比赛。
灰熊数据：迈克-康利24分8次助攻6个篮板、马特-巴恩斯25分8个篮板、PJ-海尔斯顿17分2个篮板。扎克-兰多夫14分9个篮板。替补方面，布兰登-赖特15分6个篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特13分2次助攻、乔丹-克拉克森28分6个篮板、丹吉洛-拉塞尔22分8助攻4个篮板、朱利叶斯-兰德尔11分14个篮板。替补方面，路易斯-威廉姆斯22分3个篮板。布兰登-巴斯11分6个篮板。
两支球队开局都以三分打开局面，灰熊这边巴恩斯率先命中三分，湖人这边科比随即回敬一记三分。不过场面上灰熊完全占据主动，巴恩斯联手海尔斯顿命中两记三分，灰熊在首个暂停前以15-4早早确立起两位数的领先。暂停归来后的灰熊依旧不依不饶，杰迈克尔-格林上篮打成2+1，不过湖人这边也很快打出反击，拉塞尔外线命中三分，科比标志性的后仰投篮得手，湖人虽然无法缩小比分，但出色的进攻帮助他们紧咬比分。末段双方比拼进攻，灰熊这边依靠中距离投篮得分，湖人则依赖外线三分，尼克-杨一人连进两记三分并造成一记三分犯规，三罚两中帮助球队咬住比分。首节战罢，灰熊以36-26领先湖人10分。
次节归来，两支球队都挡不住对手的进攻，赖特帮助灰熊率先打破僵局，拉塞尔随即应上篮帮助湖人得手，灰熊首个暂停前依靠两记三分稍稍占据优势。暂停归来后的湖人开始反扑，拉塞尔连投带罚拿下4分，巴斯篮下勾手命中，湖人打出一波15-6的攻势将劣势缩小至2分。关键时刻海尔斯顿和格林相继命中三分帮助灰熊稳住局面，不过湖人这边很快便予以回应，克拉克森和拉塞尔两人联手贡献两记三分，转眼之间分差再度来到了3分。末段灰熊稍稍稳住局面，康利连投带罚帮助灰熊以67-58结束半场比赛。
第三节回来灰熊延续着火热的手感，尤其是三分手感，康利和海尔斯顿开局相继命中三分，灰熊打出一波9-3的攻势拉开比分。湖人这边依靠着科比的罚球打破僵局，随后克拉克森反击上篮紧追比分。僵持之下克拉克森连飙三分，他一人连进两记三分将原本被拉开的比分再度缩小。海尔斯顿的三分帮助灰熊稳住局面，随后的灰熊开始接管比赛，兰多夫高位投篮得手，康利外线命中三分，灰熊牢守两位数的领先。三节战罢，灰熊以97-84带着13分的优势进入第四节。
[伤病名单]
灰熊：马克-加索尔脚伤休战，托尼-阿伦膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战。
湖人：全员健康。
[比赛花絮]
湖人：新秀小拉里-南斯在上一场对阵雄鹿的比赛右膝受伤，本场比赛他仅登场15分钟拿到3分……拉塞尔送出了职业生涯新高的8次助攻……兰德尔本赛季已经拿到了24次两双数据……克拉克森已经连续27场比赛得分上双。
灰熊：托尼-阿伦因为左膝疼痛连续缺席两场比赛……文斯-卡特还差9分就能超过查尔斯-巴克利(23757分)成为联盟得分榜第24位……灰熊本场砍下128分为赛季新高，此前他们在11月16日面对雷霆的比赛砍下120分。
[赛后声音]
“这很不一样，我们打入了空位投篮。”――康利赛后说道。
“总体而言我们投进了很多投篮，康利的投篮真的很棒，巴恩斯有一个伟大的夜晚，PJ也打入了一些投篮。”――灰熊主帅乔尔格说道。
“过去三场比赛尤其明显，我们无法防住对手，被对手随意得分。”――斯科特赛后说道。
