沃克28分黄蜂客场破篮网
收获一场大胜后，篮网继续坐镇主场迎来了黄蜂的挑战。实力更胜一筹的黄蜂在沃克的带领下，全场保持着领先，最终以104-96客场取胜。
篮网数据：乔-约翰逊17分3篮板，布鲁克-洛佩斯16分10篮板，赛迪斯-杨14分8篮板，韦恩-艾灵顿13分3篮板，唐纳德-斯隆9分2助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克28分3助攻，尼古拉斯-巴图姆16分7篮板8助攻，马文-威廉姆斯9分12篮板，艾尔-杰弗森18分7篮板，林书豪11分5篮板。
黄蜂新援考特尼-李开场就跳投命中，打进了自己黄蜂生涯的第1粒运动战进球。篮网这边，乔-约翰逊带球上篮得手后，再连续造成对手犯规四罚全中。第一节后半段，马文-威廉姆斯射入三分、沃克带球上篮命中、林书豪造成犯规两罚全中，黄蜂打出一波7-0的攻势，将比分成功反超。沃克射入压哨三分后，第一节比赛结束，黄蜂以29-26领先篮网3分进入第二节的比赛。第一节篮网全队三分6投仅1中。
第二节开场，艾尔-杰弗森上篮和跳投命中，林书豪也接球上篮得手，黄蜂打出一波6-0的攻势，迫使篮网请求暂停。暂停回来，马克尔-布朗连得5分，为球队稍稍挽回点颜面。不过兰姆射入三分和跳投，林书豪连续2次突破上篮命中，黄蜂将领先优势扩大到两位数。不过乔-约翰逊连罚带投砍下5分，将比分迫近。巴图姆射入压哨三分后，上半场比赛结束，黄蜂以55-48领先篮网7分进入下半场的比赛。
下半场开始，考特尼-李和巴图姆射入三分，马文-威廉姆斯也抢到前场篮板补篮命中，延续黄蜂进攻端的火力。篮网这边，艾灵顿连罚带投砍下4分还以颜色。第三节后半段，沃克开始主导球队的进攻火力：他先突破抛投入网，随后再射入三分和跳投，连得9分，表现十分高效。艾尔-杰弗森连中2记跳投后，洛佩斯射入超远压哨三分给予回敬。三节战罢，黄蜂以86-73领先篮网13分进入最后一节的争夺。
末节开场，拉金带球上篮得手，马克尔-布朗跳投命中，帮助篮网迫近比分。最后3分钟，黄蜂领先8分，乔-约翰逊三分不中，马克尔-布朗还出现失误，这时沃克再射入三分补刀，比赛就此定局。最终，黄蜂客场取胜。
[伤病名单]
篮网：威利-里德腹股沟受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战。
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵。
[比赛花絮]
篮网：波格丹诺维奇本场9投仅1中，砍下3分4篮板。
黄蜂：球队已经用一份10天合同签下了后卫约格-古铁雷斯。古铁雷斯出生于墨西哥，身高6尺3，体重195磅，现效力于克里夫兰骑士下属NBDL球队坎顿剑客队，场均能够得到11.3分5.7次助攻。
[赛后声音]
“客场之旅我们必须打的更好，这就是我们现在要做的。”――沃克赛后说。
“赢下客场之旅的感觉很好，我们打的很棒，但我们依旧有很长的路要走。”――艾尔-杰弗森赛后说。
