伦纳德29分跳投绝杀魔术
两连胜的魔术今天坐镇主场迎来了马刺的挑战，凭借第三节后半段的一波14-4的攻势，魔术建立起两位数的领先。不料末节风云突变，马刺将比分扳回。最后15秒，马刺领先3分，富尼耶射入扳平三分后，大心脏的伦纳德最后0.9秒跳投命中，让马刺以98-96险胜魔术。
魔术数据：埃文-富尼耶28分5助攻，维克托-奥拉迪波14分3篮板，尼古拉-武切维奇20分13篮板5助攻，马里奥-海佐尼亚12分1助攻，埃尔弗里德-佩顿13分6篮板7助攻。
马刺数据：科怀-伦纳德29分7篮板，拉马库斯-阿尔德里奇21分6篮板，帕蒂-米尔斯17分7助攻，蒂姆-邓肯5分7篮板5助攻，丹尼-格林12分5篮板。
武切维奇跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后富尼耶造成犯规两罚全中积极响应。马刺这边，伦纳德和阿尔德里奇跳投入网还以颜色。阿尔德里奇和伦纳德合力支撑起马刺进攻端全部火力：阿德跳投入网，接着再上篮打成2+1，伦纳德也射入三分和跳投。第一节后半段，米尔斯开始主导球队的进攻火力，他先射入三分，随后再连续2次跳投入网，让马刺以29-23领先魔术6分进入第二节的比赛。
第二节开场2分多钟，马刺进攻不顺，迟迟没有运动战得分，而海佐尼亚带球上篮命中，奥拉迪波突破暴扣得手，将分差缩小。戴德蒙虽然进攻端3投0中，但他多次抢到前场篮板，保证了球队的进攻效率。第二节后半段，邓肯内线打成2+1，伦纳德也连得4分，马刺逐渐将领先优势扩大到两位数。奥拉迪波和富尼耶合力射入3记三分，让魔术以51-50领先马刺1分进入下半场的比赛。丹尼-格林上半场3投0中。
下半场开始，阿尔德里奇反击上篮得手，伦纳德也射入三分，魔术随即做出回应：武切维奇勾手和跳投相继入网给予回敬。富尼耶下半场延续前两节高效的表现，他先突破打成2+1，随后再造成犯规两罚全中，这时队友阿龙-戈登也受他影响，突破打成2+1，让魔术占据主动。海佐尼亚射入三分和跳投，魔术的领先优势已经来到了两位数。海佐尼亚造成犯规两罚全中后，第三节比赛结束，魔术以79-67领先马刺12分进入最后一节的争夺。
末节开场，戴德蒙抢到前场篮板补篮命中，转过身来丹尼-格林射入三分和跳投给予回敬。第四节后半段，米尔斯和伦纳德射入三分，将分差缩小到触手可及的3分。最后15秒，马刺领先3分，富尼耶这时射入关键三分，扳平了比分。最后0.9秒伦纳德绝杀跳投命中，让马刺客场险胜。
[伤病名单]
魔术：托拜厄斯-哈里斯因眼伤缺阵、CJ-沃特森小腿受伤休战。
马刺：马特-邦纳小腿受伤休战，马努-吉诺比利腹股沟受伤休战，托尼-帕克因脚踝伤本场缺阵。
[比赛花絮]
魔术：托拜厄斯-哈里斯连续错过了3场比赛……球队对阵马刺时投篮命中率仅27.2%。
马刺：邓肯今天9投2中得到了5分7个篮板（2个前场篮板）及5次助攻。加上今天的2个前场篮板，邓肯的前场篮板数已经达到3810个，超越了名宿迪肯贝-穆托姆博的3808个，位列NBA历史第10位。
[赛后声音]
“我们只是不停的冲击，幸运的是，我们投进了最后一球。”――伦纳德赛后说。
“我们很幸运，（佩顿反手上篮不中）我们都没有反应过来。”――波波维奇赛后说。
“第四节我打的过于放松，我们也没能保护好球。”――魔术主帅斯凯尔斯赛后说。
