科比砍25分湖人惜败马刺
在今天湖人客场征战马刺比赛里，科比延续了最近出色的状态带领球队一直紧咬比分并一度反超领先，不过关键时刻帕克和阿尔德里奇的连续得分还是让马刺主场取胜。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇26分9篮板，托尼-帕克14分4助攻，科怀-伦纳德20分13篮板，帕蒂-米尔斯13分4助攻，丹尼-格林11分5篮板，乔纳森-西蒙斯9分3篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特25分4助攻，乔丹-克拉克森21分6篮板，朱利叶斯-兰德尔15分1篮板，路易斯-威廉姆斯14分4助攻，丹吉洛-拉塞尔12分2助攻。
阿尔德里奇两罚命中拉开了比赛大幕，科比也立即回应跳投，接着大卫-韦斯特的连续策应助攻让马刺取得领先，但随后主队命中率持续走低，而威廉姆斯连投带罚得到6分让双方打平，打了半节阿尔德里奇的跳投和伦纳德罚球才让马刺再次领先，接着双方也进入轮换，米尔斯的登场立刻就为马刺在进攻端带来活力，他先是命中两记中远跳投拿到5分，接着助攻大卫-韦斯特和阿尔德里奇各中跳投让球队拉开领先，此后克拉克森连续篮下得分咬住比分，但迪奥和米尔斯各一记三分和西蒙斯最后的抛投仍让马刺以29-20领先首节。
次节比赛回来，韦斯特和布莱克都抢到前场篮板为各自球队补篮得分后，阿尔德里奇连续在内线拿到两球也被尼克-杨一记三分给咬住，随后马刺仍旧由阿尔德里奇策动进攻得分，但巴斯个人连拿4分再次回应，而克拉克森连投带罚更是为湖人追回4分。此后马刺依然没有运动战得分，状态正盛的克拉克森又是一记三分和暴扣一度拉近分差到一球，紧接着马里亚诺维奇的打三分和米尔斯的三分也没能挡住威廉姆斯的三罚和萨克雷与兰德尔连续冲击篮下将比分反超，不过好在伦纳德最后连得4分让马刺54-51再次领先。
半场休息回来，科比先来一记跳投接着也助攻克拉克森命中抛投，但找到手感的阿尔德里奇连进三记跳投拿到6分，接着帕克也和伦纳德联手贡献10分让比分再次拉开到9分。湖人暂停回来后，科比也再次发力帽掉阿尔德里奇后再中一记跳投让球队连追5分，而在伦纳德二加一得手后，科比连续三回合命中三分其中还有打四分成功，连续给出回应后迫近分差只到一分，而到了本节最后阶段，马刺突然没了手感连续投篮不中，拉塞尔的三分也让湖人以81-79反超比分。
最后一节开始，米尔斯率先命中跳投追平比分后，西蒙斯也与威廉姆斯互射三分，而拉塞尔的罚球和助攻布莱克得分让湖人仍领先4分，不过在拉塞尔再中跳投的同时，格林突然连中两记三分将比分再次打平，而后双方一阵打铁后，又是拉塞尔的三分再次让湖人领先，而双方先发陆续上场后，帕克和阿尔德里奇各拿两分反超3分，在科比又与格林对飙三分后，威廉姆斯的三分也再次打平比分，不过帕克立即回以跳投让马刺最后一分钟里仍领先两分，而后阿尔德里奇先是助攻帕克上篮得手接着自己也中抛投锁定胜局，最终马刺106-102惊险取胜。
[伤病名单]
马刺：马特-邦纳小腿受伤休战，马努-吉诺比利腹股沟受伤休战，蒂姆-邓肯膝伤休战。
湖人：小拉里-南斯膝伤休战。
