林书豪24+8率黄蜂擒骑士
客场作战的骑士今日挑战黄蜂，骑士在半场建立9分优势的情况下惨遭翻盘，黄蜂在第三节打出净胜16分的攻势一举逆转比赛。最终，主场作战的黄蜂以106-97击败骑士拿下胜利。
黄蜂数据：林书豪24分8次助攻5个篮板，迈克尔-基德-吉尔克里斯特11分13个篮板，马文-威廉姆斯16分4个篮板。替补方面，弗兰克-卡明斯基15分6个篮板。
骑士数据：凯里-欧文26分5次助攻，勒布朗-詹姆斯23分6个篮板6次助攻，凯文-乐福12分12个篮板，JR-史密斯14分3个篮板4次抢断。替补方面，伊曼-香珀特4分2次助攻。
欧文的高位投篮率先打开局面，随后JR-史密斯的三分帮助骑士取得7-2的开局。黄蜂则依靠马文篮下进球拿到首分，随后他外线命中三分追分。两支球队开局的状态相当出色，骑士这边欧文成为主攻点，他依靠出色的个人能力连续取得进球牢守领先。黄蜂这边马文再度制造犯规并三罚全中。僵持之下黄蜂迎来反击，麦基吉强攻篮下得手，马文再度取得进球黄蜂曾一度反超比分。骑士这边詹姆斯的进球帮助他们稳住局面，首节战罢，双方23-23战成平手。
次节归来，两支球队开局保持着火热手感，黄蜂这边兰姆率先命中三分，随后卡明斯基和罗伯特高位接连取得进球，骑士这依靠杰弗森回敬三分，随后小莫三分再中稳住局面。双方争夺相当激烈，骑士曾依靠香珀特的三分占据主动，但是黄蜂这边海尔斯顿随机回敬三分，加上卡明斯基的连续进球黄蜂成功反超比分。末端骑士终于迎来一波流，乐福和JR接连命中三分，詹姆斯力图外头贡献4分，骑士末端打出一波13-1的攻势一举拉开比分。半场战罢，骑士以58-49领先9分进入下半场。
黄蜂的半场调整非常奏效，球队开局便进入状态，巴图姆踩着三分线命中一记远投，随后他在三分线外一步命中三分，在他的带动下，马文也命中了一记三分，黄蜂开局火热的状态帮助他们在首个暂停前将分差缩小至3分。骑士开局相对中规中矩，詹姆斯和欧文相继命中中远投帮助他们守住微弱优势。不过骑士不愠不火的表现给了黄蜂机会，越战越勇的黄蜂一发不可收拾，巴图姆暂停归来再度命中三分，泽勒无人防扣篮得手，黄蜂顺势打出一波13-2的攻势逆转比分。詹姆斯的关键2+1帮助骑士暂时稳住局面，不过黄蜂这边林书豪制造犯规拿下2分迅速控制局面，林书豪最后时刻再度命中三分，黄蜂以82-75反超7分进入第四节。
打出气势的黄蜂完全控制了局面，第四节开局黄蜂延续火热状态，霍伊斯里突外投拿下6分，黄蜂将优势扩大至两位是。骑士这边的得分很艰难，欧文更多的依靠个人能力去得分。黄蜂在随后给了骑士致命一击，卡明斯基外线命中三分，麦基吉反击投篮得手，黄蜂送出一波8-0的攻势将分差拉大致16分锁定胜局。最终，骑士没能创造奇迹，主场作战的黄蜂以106-97击败骑士拿下胜利。
[伤病名单]
黄蜂：艾尔-杰弗森膝伤休战，肯巴-沃克左膝酸痛缺席比赛。
骑士：马修-戴拉维多瓦因左脚跟腱受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
骑士：泰伦-卢接替布拉特成为主帅后，骑士的战绩是5胜2负……骑士上半场0次失误，下半场7次失误。
黄蜂：黄蜂在篮板球上49-28遥遥领先对手，其中进攻篮板11-3……黄蜂在油漆区的份上44-34领先骑士，二次得分13-5领先骑士，快攻得分19-12领先骑士。
[赛后声音]
“我们都知道肯巴是不可替代的，我们在尝试弥补他缺席带来的伤害。”――林书豪谈沃克的缺席。
“今晚我们只是努力保持侵略性，并和他们战斗到最后。”――林书豪继续说道。
“我们大的很努力，我们的替补表现的很好，我们并过去更加均衡了。”――黄蜂主帅克利福德说道。
“我们第三节表现太糟糕了。”――詹姆斯赛后说道。
