巴顿20分助掘金力克活塞
活塞在主场迎战掘金，此役活塞伤兵满营，只使用了8人轮换。两队在上半场还打得十分胶着，但是活塞在下半场命中率下滑，掘金逐渐建立起领先优势。凭借巴顿在第四节末段连得9分，掘金取得两位数领先，就此锁定胜局。最终，掘金在客场以103-92击败活塞，送给活塞3连败。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德15分17篮板5盖帽、布兰登-詹宁斯16分3篮板、马库斯-莫里斯19分6助攻、斯坦利-约翰逊11分5助攻5篮板；替补：阿隆-贝恩斯10分7篮板、史蒂夫-布雷克6分。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃14分6助攻4篮板、达尼罗-加里纳利15分7篮板4助攻、肯尼思-法里德12分6篮板、加里-哈里斯11分4助攻；替补：威尔-巴顿20分5篮板、优素福-努尔基奇16分11篮板。
掘金在开局找不到手感，前4分钟里只有加里纳利得到2分。活塞的斯坦利-约翰逊则连投带罚拿下4分，莫里斯命中中投和三分，活塞建立起7分领先。不过，掘金之后找到篮筐准星，法里德在内线连得4分，穆迪埃飙中三分，加里-哈里斯完成灌篮，掘金回敬一波9-0，一举反超比分。此节末段，两队陷入拉锯状态，加里纳利为掘金投进三分，但是活塞的德拉蒙德和贝恩斯在内线得分回敬，布雷克也飙中三分，活塞在首节结束时以22-20反超了2分。
两队在第二节初段打得十分胶着，活塞的希利亚德命中三分，但是巴顿马上命中三分并上篮得手还以颜色，掘金一度重新取得领先。不过，掘金之后命中率暴跌，在4分半钟里只得到2分；活塞趁机打出得分高潮，布雷克命中三分，德拉蒙德和莫里斯在篮下得手，内外开花的活塞打出一波11-2，一举建立7分领先。后来活塞越投越顺，德拉蒙德在内线连得5分，帮助活塞把领先优势扩大到两位数。但是掘金新秀穆迪埃在此节末段突然爆发，他里突外投连中3球、个人独得7分，带领掘金打出一波11-3，在半场结束时把分差缩小到52-53。
詹宁斯在第三节一上来命中三分，但是法里德马上在内线连得4分回敬，加里-哈里斯和穆迪埃也得分，掘金完成反超。两队在此节后半段陷入拉锯状态，莫里斯里突外投为活塞拿下4分，但是掘金的加里-哈里斯投进三分还以颜色，努尔基奇也在内线连得4分，掘金保持着微弱领先。三节战罢，掘金以75-71领先4分。
掘金的努尔基奇在第四节初段再拿下4分，帮助掘金把领先优势扩大到8分。不过，活塞及时展开反击，希利亚德打成2+1，托利弗连中2记三分，活塞回敬一波9-2，把分差缩小到1分，直接打停掘金。暂停之后，弗耶站出来为掘金投进三分，巴顿在关键时刻突然爆发，他连续攻击篮筐得手、个人连得9分，帮助掘金建立起13分领先。虽然詹宁斯在比赛最后投进2记三分，但是掘金的努尔基奇和巴顿马上得分回敬，掘金保持着两位数领先，活塞看不到翻盘希望，最终在主场不敌掘金。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤休战，贾米尔-尼尔森因手腕受伤缺席比赛
[比赛花絮]
活塞：活塞已经连续8场比赛失分超过100分。
掘金：穆迪埃过去17场比赛有13场得分上双。
[赛后声音]
“能够赢球非常开心，我们下半场打出了很好的防守。”――掘金主帅迈克尔-马龙在赛后说。
“我们没有做好防守，没有做好自己的工作。”――活塞主帅范甘迪在赛后说。
