尼克斯7人上双轻取魔术
尼克斯坐镇主场迎战背靠背的魔术，此役尼克斯手感火热，在上半场即建立起18分领先。魔术在下半场并未能缩小比分，最终7人得分上双的尼克斯在主场以108-95轻取魔术，结束2连败的颓势。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼19分11篮板6助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯18分6篮板，阿隆-阿弗拉罗14分12篮板，罗宾-洛佩斯14分8篮板，何塞-卡尔德隆14分3篮板，德里克-威廉姆斯11分3篮板，兰斯-托马斯11分3篮板。
魔术数据：维克托-奥拉迪波16分6篮板，尼古拉-武切维奇18分8篮板，埃尔弗雷德-佩顿8分9助攻5篮板，阿龙-戈登17分8篮板，埃文-富尼耶8分2助攻，布兰登-詹宁斯5分1篮板，德维恩-戴德蒙12分3篮板。
魔术开局反客为主，武切维奇、佩顿和阿龙-戈登等接连得分，多点开花的魔术在开局建立起领先。不过，魔术之后命中率下滑，在接近3分钟的时间一分未得；尼克斯则找到手感，卡尔德隆命中3记跳投，阿弗拉罗飙中三分，纽约打出一波9-0，一举完成反超。之后罗宾-洛佩斯、波尔津吉斯和安东尼分别上篮得分，尼克斯保持着领先。此节末段，安东尼连投带罚再得4分，替补上场的杰里安-格兰特飙中三分，尼克斯一度把领先优势扩大到12分。但詹宁斯在此节最后一攻命中压哨三分，帮助魔术在首节结束时把比分追至23-32。
魔术开局反客为主，武切维奇、佩顿和阿龙-戈登等接连得分，多点开花的魔术在开局建立起领先。不过，魔术之后命中率下滑，在接近3分钟的时间一分未得；尼克斯则找到手感，卡尔德隆命中3记跳投，阿弗拉罗飙中三分，纽约打出一波9-0，一举完成反超。之后罗宾-洛佩斯、波尔津吉斯和安东尼分别上篮得分，尼克斯保持着领先。此节末段，安东尼连投带罚再得4分，替补上场的杰里安-格兰特飙中三分，尼克斯一度把领先优势扩大到12分。但詹宁斯在此节最后一攻命中压哨三分，帮助魔术在首节结束时把比分追至23-32。
尼克斯在第二节回来保持着良好手感，德里克-威廉姆斯罚球拿下3分，兰斯-托马斯打成2+1，波尔津吉斯也连得4分，尼克斯把领先优势扩大到15分。魔术则是手感不佳，他们一度在4分半钟里只得到2分；尼克斯的德里克-威廉姆斯则再连得4分，安东尼也在篮下强攻拿下3分，纽约已取得20分领先。虽然武切维奇之后在篮下为魔术拿下6分，但是阿弗拉罗和安东尼得分回敬，半场战罢，尼克斯以62-44领先18分。
魔术在第三节初段命中率仍然不高，尼克斯中锋洛佩斯连得6分，帮助纽约把领先优势扩大到24分。不过，魔术之后找回手感，他们掀起追分攻势，奥拉迪波和富尼耶飙中三分，阿龙-戈登完成灌篮，魔术打出一波11-2，把分差缩小到13分，迫使尼克斯叫暂停调整。暂停之后，阿龙-戈登造成卡尔德隆恶意犯规，戈登罚球拿下3分，并助攻海佐尼亚得分，魔术进一步缩小比分。但安东尼和波尔津吉斯在此节末联手拿下4分，帮助尼克斯稳住阵脚，以82-69领先13分进入最后一节。
阿弗拉罗在第四节一上来为尼克斯投中三分，波尔津吉斯也突然爆发，他里突外投拿下8分，纽约打出9-2，重新建立起20分领先。虽然富尼耶之后为魔术投中三分，戴德蒙也拿下4分，但是安东尼打成2+1回敬，卡尔德隆和德里克-威廉姆斯等也造成犯规、两罚全中，尼克斯保持着大比分领先。魔术并未能掀起追分高潮，他们后来眼看翻盘无望，提前撤下一众主力，正式缴械投降。
[伤病名单]
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战
魔术：全员健康
[比赛花絮]
尼克斯：主帅兰比斯表现杰里安-格兰特可能会被下放到发展联盟。
魔术：魔术对阵大西洋赛区球队的战绩跌至10胜3负，这场比赛之前，魔术对阵大西洋赛区球队的胜率达到76.9%，是他们对阵的所有赛区里最高的。
[赛后声音]
“我们就是在主场做好自己的工作，我想我们今晚做得不错。”――卡尔德隆在赛后说。
“这就是我们需要打出的表现，每个人都有参与到进攻、打出侵略性。”――波尔津吉斯在赛后说。
“最近很多比赛，飞了很多城市，但这就是我们的工作，我们每场比赛都要做好准备、执行好战术。”――阿龙-戈登在赛后说。
