后场双枪各34分力克篮网
开拓者在主场迎战篮网，开拓者在上半场多点开花，建立起两位数领先。不过，篮网在下半场掀起追分攻势，在比赛末成功追平比分。但麦科勒姆和利拉德在关键时刻投进三分，最终帮助开拓者以112-104守住胜局，豪取6连胜。
开拓者数据：达米安-利拉德34分4助攻、CJ-麦科勒姆34分5篮板6助攻 、艾尔-法鲁克-阿米奴10分5篮板4助攻、梅森-普拉姆利4分13篮板5助攻；替补：杰拉德-亨德森10分2篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯36分10篮板4抢断、赛迪斯-杨8分11篮板、唐纳德-斯隆14分5篮板4助攻、乔-约翰逊19分8篮板4助攻；替补：肖恩-拉金7分3助攻。
主场作战的开拓者在开局多点开花，阿米奴、麦科勒姆和普拉姆利等分别得分，但是篮网的乔-约翰逊和洛佩斯分别拿下4分还以颜色，两队在开局紧咬比分。不过，篮网之后命中率暴跌，在6分钟里只得到4分；开拓者的麦科勒姆则突然爆发，他命中中投和2记三分，个人独得11分，阿米奴也上篮得手并飙中三分，开拓者打出一波16-4，建立起两位数领先。此节末段，利拉德开启得分模式，他先是里突外投拿下4分，随后再打出漂亮的3+1，开拓者在首节结束时把领先优势扩大到34-21。
篮网在第二节回来掀起追分攻势，威利-里德、拉金和马克尔-布朗分别得分，篮网打出6-0。不过，开拓者马上有所回应，克拉布飙中三分，亨德森里突外投连得6分，开拓者重新把领先优势扩大到16分。虽然杨和洛佩斯之后在内线联手为篮网拿下4分，但是开拓者的麦科勒姆马上命中三分还以颜色，波特兰人保持着大比分领先。此节末段，洛佩斯开启进攻模式，他连续命中、个人砍下8分，但是麦科勒姆再中三分，利拉德在此节最后一攻也上篮得手，开拓者以63-49领先14分进入半场休息。
麦科勒姆和利拉德在第三节一上来再分别得分，开拓者把领先优势扩大到19分。不过，篮网之后掀起追分攻势，斯隆完成2记上篮，乔-约翰逊和杨联手拿下4分，多点开花的篮网把分差稍微缩小。之后两队展开对攻，利拉德连投带罚拿下4分，但是篮网的洛佩斯打成2+1回敬，乔-约翰逊投进三分，篮网没有让开拓者拉大比分。此节末段，篮网突然火力全开，波格丹诺维奇命中三分，洛佩斯里突外投拿下4分，斯隆连投带罚拿下4分，多点开花的篮网在第三节结束时把比分追至82-85。
洛佩斯在第四节初段再拿下4分，马克尔-布朗也飙中三分，篮网成功反超了比分。但是利拉德及时挺身而出连得4分，麦科勒姆也命中中投，开拓者重新取得微弱领先。不过，篮网打得十分顽强，乔-约翰逊站出来拿下4分，帮助篮网再次追平比分。可是手感火热的麦科勒姆和利拉德在比赛最后2分钟分别飙中三分，帮助开拓者取得6分领先。虽然洛佩斯在比赛末再打出2+1，但是在时间不够的情况下，篮网只能使用犯规战术，利拉德稳稳命中罚球，帮助开拓者守住胜局。
[伤病名单]
开拓者：全员健康
篮网：贾莱特-杰克膝伤赛季报销，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战
