沃克30分黄蜂擒残阵公牛
险胜奇才后，黄蜂今天继续坐镇主场迎来了公牛的挑战。罗斯本场缺阵，手感火热的黄蜂队第一节就建立起18分的领先，之后稳扎稳打将领先优势守住，最终黄蜂以108-91主场取胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克30分7篮板8助攻，尼古拉斯-巴图姆19分13篮板8助攻，迈基吉20分7篮板，斯宾瑟-霍伊斯13分8篮板，林书豪2分3篮板。
公牛数据：保罗-加索尔22分10篮板7助攻3封盖，泰-吉布森11分7篮板，伊托万-摩尔12分3篮板，道格-麦克德莫特14分3篮板，迈克-邓利维8分2助攻。
马文-威廉姆斯射入三分拉开了本场比赛的序幕，随后泽勒上篮得手积极响应。公牛这边，吉布森内线打进，加索尔跳投命中还以颜色。第一节中段，迈基吉连得5分，巴图姆也弹无虚发的射入三分，公牛打出一波8-2的攻势扩大领先，公牛随即请求暂停。暂停回来，摩尔突破打进，布鲁克斯上篮得手为球队稍稍挽回点颜面。沃克和兰姆射入三分后，第一节比赛结束，黄蜂以38-20领先公牛18分进入第二节的比赛。
第二节开场，两队进攻效率下降，直到3分多钟后巴图姆跨步上篮得手，才终于打进1粒运动战进球。公牛的进攻举步维艰，第二节后半段，邓利维、辛里奇和摩尔星星点点的三分火力，维持着公牛的全部进攻。就在球队进攻不顺的时候，加索尔站了出来，他先突破上篮打成2+1，随后再射入压哨三分，表现十分抢眼。两节战罢，黄蜂以57-42领先公牛15分进入下半场的比赛。上半场林书豪6投1中，手感冰冷。
下半场开始，加索尔跳投命中，老将邓利维射入三分，帮助球队积极迫近比分。不过沃克连得4分，泽勒和迈基吉射入三分，将局势稳住。辛里奇今天在进攻端迷失，8次出手仅命中1个，公牛的进攻端迟迟难以打开。霍伊斯勾手入网，沃克射入三分，黄蜂将领先优势进一步扩大。三节战罢，黄蜂以87-65领先公牛22分进入最后一节的争夺。三节战罢，沃克已经15投7中砍下26分5助攻。
末节开场，波蒂斯连得5分，麦克德莫特也打成2+1，公牛打出一波8-0的追分攻势。幸好迈基吉打成2+1，沃克上篮得手将局势稳住。随着时间的推移，公牛没能有效的迫近比分，比赛就此定局。最终，黄蜂主场取胜。
[伤病名单]
黄蜂：艾尔-杰弗森膝伤休战。
公牛：罗斯因身体酸痛缺阵、吉米-巴特勒腿部受伤缺阵、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵。
[比赛花絮]
黄蜂：加上今天得到的30分，沃克已经为黄蜂得到了5655分，成功超越了黄蜂传奇格伦-莱斯的5651分，上升到了黄蜂队史得分榜第4位。黄蜂队史得分王是斯蒂芬-库里的父亲――戴尔-库里，他总共为黄蜂得到了9839分。
公牛：公牛球星保罗-加索尔此役得到了22分，个人生涯总得分连续超越了“微笑刺客”伊赛亚-托马斯和切特-沃克，升至NBA历史第54位。目前加索尔生涯一共得到了18836分，距离前一位的乔-约翰逊还差101分。
[赛后声音]
“他（吉米-巴特勒）感觉好多了，我们不确定他什么时候能够复出，但是最重要的是他感觉好多了。”――霍伊博格说道。
“我们需要尽快的进入比赛状态，也许我们没必要一开始就建立巨大领先优势，但是我们应该随着比赛进行，变得更强硬更积极。”――沃克赛后说。
“他们人手紧缺，我们打的参差不齐，我们首发打的很好。”――黄蜂主帅克利福德赛后说。
