甜瓜16+14难敌凯尔特人
经历一场大败后，尼克斯继续坐镇主场迎来了凯尔特人的挑战。前三节两队打的不分上下，直到末节凯尔特人才逐渐将领先优势扩大到两位数，最终凯尔特人客场以97-89取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼16分14篮板，罗宾-洛佩斯17分13篮板，阿隆-阿弗拉罗18分3助攻，萨沙-武贾西奇13分3篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯10分5篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯20分8助攻，杰-克劳德16分5篮板，埃文-特纳14分10篮板，泰勒-泽勒16分10篮板，埃弗里-布拉德利6分4助攻。
一开场阿弗拉罗火力全开：他先突破上篮得手，随后再射入三分和跳投，连得7分，带领尼克斯打出一波9-0的攻势首先开局。绿军这边开场手感不顺，不仅跳投打铁，就连辛苦制造的罚球也两罚不中。不过安东尼随后在一次进攻中，不慎打到克劳德面部，被判一级恶意犯规，主帅费舍尔因为不满判罚，又领到1个技术犯规，尼克斯白送对手3个罚球，之后克劳德跳投命中，绿军连得5分。杰雷布科三分不中后，第一节比赛结束，尼克斯以22-21领先凯尔特人1分进入第二节的比赛。
第二节开场，尼克斯连续出现失误，让凯尔特人抓住机会打成一波8-0的攻势，尼克斯随即请求暂停。暂停回来，武贾西奇和兰斯-托马斯射入三分为球队稍稍挽回点颜面。罗宾-洛佩斯多次抢到前场篮板，保证了球队的进攻效率。今天客场的篮筐对绿军来说就像是加了盖，全队11次三分出手均无果而终。布拉德利压哨跳投命中后，上半场比赛结束，尼克斯以47-45领先绿军2分进入下半场的比赛。
下半场开始，阿米尔-约翰逊手感回暖，他先上篮得手，随后再暴扣和三分相继命中，连得7分，表现十分抢眼。尼克斯这边，洛佩斯继续积极的拼抢前场篮板，打成2次进攻，另外洛佩斯还多次送出遮天蔽日的大帽，强硬的捍卫了尼克斯的禁飞区。第三节后半段，泽勒先暴扣得手，随后再跳投命中，特纳这时也带球上篮入网，绿军逐渐占据主动。安东尼跳投不中后，第三节比赛结束，凯尔特人以70-65领先尼克斯5分进入最后一节的争夺。
末节开场，奥利尼克连罚带投砍下4分，泽勒也上篮得手，凯尔特人打出一波6-0的攻势，将领先优势扩大到两位数。不过尼克斯并不着急，德里克-威廉姆斯连得4分，阿弗拉罗射入三分，尼克斯将分差缩小到4分。这时特纳站了出来，他连中3记跳投，将绿军局势稳住。之后尼克斯没能扳回比分，比赛就此失去了悬念，最终凯尔特人客场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：何塞-卡尔德隆腹股沟拉伤缺阵，克利安东尼-厄利膝伤休战。
凯尔特人：乔丹-米基因脚踝扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
尼克斯：今天洛佩斯拿下11个前场篮板。此前，洛佩斯单场比赛最高前场篮板数是9个，他曾在4场比赛中抢到过9个前场篮板。当他还是开拓者一员时，他在2014年的4场比赛，分别是当地时间1月4日输给76人、1月11日战胜凯尔特人、3月3日输给湖人、3月25年输给魔术的比赛中都贡献了9个前场篮板。
凯尔特人：阿米尔-约翰逊本场收到了一个一级恶意犯规。
[赛后声音]
“我认为凯尔特人整个赛季都是一支优秀的防守球队。”――费舍尔赛后说道。
“我们在进攻端很有天赋，但是令人沮丧的部分是当我们需要的时候却无法打出防守。”――阿弗拉罗赛后说。
“我们的士气不错……但是我们要有一种扭转局面的紧迫感。”――安东尼赛后说。
