洛瑞砍26分猛龙客场射日
上场刚被结束连胜的猛龙今天背靠背征战菲尼克斯，首节的松懈一度让猛龙处于落后，不过他们在第二节的一波进攻高潮反超了比分，此后太阳一直顽强紧咬比分，但洛瑞和德罗赞的出色发挥还是力保猛龙客场取胜。
太阳数据：马基夫-莫里斯30分11篮板，阿奇-古德温18分12助攻，德文-布克27分5篮板，PJ-塔克10分6篮板，米尔扎-泰莱托维奇6分2篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞26分4助攻，德马尔-德罗赞22分3助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯14分6篮板，特伦斯-罗斯16分3篮板，俾斯麦-比永博7分12篮板，科里-约瑟夫10分4助攻。
首节比赛开始，猛龙刚开场有些懈怠，而太阳这边内外连中三球以7-0开局中，不过猛龙暂停回来后很快苏醒，洛瑞内外连砍5分，瓦兰丘纳斯也打三分得手，而在斯科拉外线命中三分后猛龙追平比分。随后马基夫-莫里斯二加一成功后连得7分让太阳再次取得领先，接着猛龙靠着杀伤罚球紧咬比分，古德温也助攻和上篮的表现让太阳稳住局面，此后又是洛瑞连续命中两记外线三分为球队再次迫近比分，而古德温最后的压哨超远三分命中后，太阳以32-28领先。
来到次节比赛，洛瑞延续了此前的手感再次命中一记三分，而泰莱托维奇也助攻莱恩灌篮得分，不过在此后的四分钟里太阳再未获得得分，猛龙也趁机由比永博和特伦斯-罗斯联手拿到9分打了一波11-0一举反超8分，而在罗斯再添一记三分后，太阳这边终于找到得分节奏，连续传球多点连得8分迅速迫近分差到3分，特伦斯-罗斯接到洛瑞的助攻上篮也被古德温的罚球回应，不过最后德罗赞连中两球让猛龙52-45领先半场。
半场休息回来，马基夫-莫里斯的跳投和塔克的三分与德罗赞和瓦兰丘纳斯的罚球再次对上，接着洛瑞也连续助攻瓦兰丘纳斯得分稍稍扩大领先，而就在德文-布克连续命中两记三分后，猛龙这边也同样靠着斯科拉的连拿4分和特伦斯-罗斯的三分保持着9分的领先。太阳暂停回来，古德温站了出来连续的助攻和突破上篮为球队连续带来7分，随后泰莱托维奇再补一记三分瞬间缩小比分到1分，不过最后德罗赞和约瑟夫联手拿到7分让猛龙仍然以78-71领先。
双方战到最后一节，洛瑞的打三分和帕特森的二次进攻得手扩大着比分，随后马基夫-莫里斯连续命中两记中远跳投拿到5分，而特伦斯-罗斯也给挨个回应了跳投，猛龙依然手握11分的领先。双方一阵三分试投未果后，洛瑞和约瑟夫各突破内线得手为球队保持着领先优势，接着太阳突然找到三分准星，布克连中两记三分，古德温也投进一记三分，而洛瑞对飙一记远投让猛龙稍稍稳住局势。不过猛龙此后的进攻突然断电让德文-布克和古德温追近分差到5分，但德罗赞的关键三分还是彻底粉碎了太阳的逆转希望，最终猛龙104-97取胜。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，罗尼-普莱斯脚伤休战，布兰登-奈特腹股沟受伤休战。
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战，詹姆斯-约翰逊脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
猛龙赢下场比赛后将背靠背第二场的战绩提升到7胜8负……前五个三分球中洛瑞命中了的四个……古德温此前的生涯最高的助攻数是6个……太阳将有连续七个主场。
[赛后声音]
“我们知道会反扑的，比赛会很艰难，但我能过挺过去，因为整场比赛我们都保持着赢球的节奏。”----洛瑞赛后说。
“能量重新回来了，不是只身体上的，更多的是精神层面上的，如果球队的韧性够，这也是唯一的解决方法。”----太阳新帅沃特森赛后说。
“杰夫是我的朋友，我们在一起合作了三年了，他是位伟大的教练，我一直很喜欢他。赛季还要继续，我们会想念他的，但教练在我上场时告诉尽管去投吧所以我手感火热。”----莫里斯赛后谈到霍纳塞克时说。
