库里36分一波三折胜老鹰
老鹰在主场迎战卫冕冠军勇士，勇士在首节手感火热，建立起15分领先，他们在上半场结束时领先着19分。不过，勇士在第三节命中率暴跌，单节只得到18分，老鹰打出高潮、单节净胜18分，成功迫近比分。然而，老鹰在关键的第四节失去手感，他们只得到17分，勇士在水花兄弟的带领下重新拉开比分。最终，勇士在客场以102-92击败老鹰，取得2连胜的同时，送给老鹰3连败。
老鹰数据：艾尔-霍弗德23分16篮板6助攻5盖帽、杰夫-蒂格16分6助攻、保罗-米尔萨普11分7篮板；替补：丹尼斯-施罗德18分6助攻、小蒂姆-哈达威12分2篮板、萨博-塞福洛沙6分4篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里36分8助攻6篮板、克莱-汤普森27分3助攻、德雷蒙德-格林6分14篮板9助攻、哈里森-巴恩斯14分4篮板、安德鲁-博古特3分11篮板4助攻5盖帽；替补：安德烈-伊格达拉7分3篮板。
勇士在开局马上找到三分手感，克莱-汤普森命中追身三分，巴恩斯飙中2记三分，勇士打出14-6的开局。虽然蒂格之后为老鹰投进三分，但是库里马上命中三分回敬，格林和汤普森也联手拿下4分，勇士建立起两位数领先。此节末段，老鹰并未能掀起追分攻势，反而命中率暴跌，在4分多钟里只得到2分。勇士则保持着火热手感，库里里突外投拿下4分，巴博萨飙中三分，勇士打出一波9-2，在首节结束时把领先优势扩大到30-15。
老鹰在第二节初段手感回暖，小哈达威飙中三分和中投，施罗德里突外投拿下4分，霍弗德也在内线拿下6分，多点开花的老鹰打出10-2，把分差缩小到7分。不过，勇士的主力回到场上后重新掌控局面，克莱-汤普森命中三分帮助勇士稳住阵脚。之后勇士越投越顺，库里连中2记三分，伊格达拉打成2+1，勇士打出9-0、重新拉开比分。此节最后一攻，库里再中后仰跳投，勇士以58-39领先19分进入半场休息。
克莱-汤普森在第三节一上来即上篮得手并飙中三分，勇士把领先优势扩大到22分。不过，勇士在此节后半段命中率下滑，老鹰则找到手感，他们趁机掀起追分高潮，米尔萨普命中中投和三分，小哈达威和塞福洛沙飙中三分，霍弗德在内线拿到4分，多点开花的老鹰轰出一波20-2的高潮，把分差缩小到5分。虽然伊格达拉和库里在此节末段分别得分，但是老鹰保持着火热手感，施罗德命中中投和2记三分还以颜色，老鹰在第三节结束时把比分追至75-76。
老鹰在第四节初段延续着良好手感，塞福洛沙再中三分，霍弗德和施罗德也联手拿下4分，老鹰完成反超。不过，勇士及时作出回应，利文斯顿命中中投，克莱-汤普森飙中三分并上篮得手，勇士打出7-0、重新取得领先。老鹰则突然失去进攻节奏，在之后5分钟里只得到2分；勇士趁机拉开比分，克莱-汤普森再拿下2分，库里开启进攻模式，他飙中三分并完成2记上篮，带领勇士打出一波9-0、重新建立起两位数领先。虽然老鹰的霍弗德在比赛末段投进三分，但是勇士中锋博古特连投带罚拿下3分回敬，勇士保持着两位数领先，没有给老鹰留下翻盘希望。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤赛季报销
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛、詹姆斯-迈克尔-麦卡杜脚趾受伤缺阵
