波神17+10主场不敌灰熊
最近8场比赛输掉7场的尼克斯在主场迎来灰熊的挑战，尼克斯在末节落后10分的情况下奋起反击，阿弗拉罗的关键三分曾将比分缩小至2分，不过之后阿弗拉罗投篮不中没能帮助球队扳平比分。最终，客场作战的灰熊以91-85击败尼克斯拿下胜利。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯17分10个篮板6次封盖、何塞-卡尔德隆18分8个篮板5次助攻、阿隆-阿弗拉罗14分5个篮板。替补方面，萨沙-武贾西奇10分4个篮板。
灰熊数据：扎克-兰多夫10分4个篮板、马克-加索尔10分7个篮板、迈克-康利8分9次助攻。替补方面，杰夫-格林16分5个篮板、马特-巴恩斯12分7个篮板。
灰熊打出完美开局，托尼-阿伦率先命中三分，随后篮下上篮得手，开局他一人贡献6分帮助球队取得10-0的开局。被打懵的尼克斯直到比赛过去2分50秒才由卡尔德隆的两记投篮打破僵局。暂停归来尼克斯渐渐找回感觉，卡尔德隆延续手感连续命中两记三分，奥奎恩顶开防守暴扣得手，尼克斯凭借出色的反击将分差缩小至3分。进攻效率下滑的灰熊末段改变策略主要以制造杀伤为主，霍林斯和格林连续4次罚球全部命中帮助灰熊以24-18结束第一节。
次节尼克斯的替补轮换大暴走，阿弗拉罗率先命中一记三分，随后武贾西奇连中两记三分，尼克斯暂停前打出一波13-4的攻势强势反超比分。霍林斯的关键2+1帮助灰熊稳住局面，灰熊迅速稳住局面重新夺回主动权，卡特和格林相继在篮下打入进球，巴恩斯外线命中三分，灰熊回敬一波16-4的攻势重新拉开比分。末段两支球队手感都开始回落，后2分40秒里，尼克斯仅依靠罚球拿到1分，灰熊则依靠兰多夫的上篮拿到2分。半场战罢，灰熊以50-40带着10分优势进入下半场。
下半场尼克斯再度打出完美开局，卡尔德隆和波尔津吉斯油漆区接连取得进球，尼克斯连得8分将劣势缩小至4分。灰熊的表现和第二节如出一辙，他们暂停归来后迅速用一记2+1稳住局面，但尼克斯并没有像第二节那样，相反整场表现出色的卡尔德隆连续打入关键球，他的一记三分和一记2+1让灰熊毫无办法，随着武贾西奇的两罚全中，尼克斯一度扳平比分。灰熊最后时刻大暴走，他们最后3次出手全部打中，凭借一波7-0的攻势他们以69-62结束第三节较量。
最后12分钟的争夺，屡败屡战的尼克斯卷土重来，波尔津吉斯外线命中三分一人拿下5分，尼克斯首个暂停前再一次追近比分。但是灰熊总有办法搞定对手，他们暂停归来后用出色的防守成功限制对手，尼克斯一度3分钟里一分未得。灰熊则依靠杰夫-格林连续的进球重新取得10分的领先优势。尼克斯并没有就此放弃，波尔津吉斯前场投进三分，随后一个回合防守端送出一记大帽，加上阿弗拉罗连续两记远投命中，尼克斯在最后一刻曾将分差追至2分。加索尔的上篮不中给了尼克斯机会，不过阿弗拉罗最关键的投篮没能打中，格林则在战术犯规中稳稳命中罚球锁定胜局。最终，灰熊以91-85击败尼克斯拿下胜利。
[伤病名单]
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战、卡梅罗-安东尼左膝疼痛缺席比赛。
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战。
[比赛花絮]
灰熊：灰熊在周六将迎战小牛，这是他们2016年以来第一个背靠背……灰熊在前50场比赛中拿下30场胜利，这是球队历史第三次完成这样的战绩……灰熊面对尼克斯的比赛取得20胜19负，包括过去6次交手全部取胜。
尼克斯：安东尼因为左膝疼痛没有出席比赛……罗宾-洛佩斯是尼克斯本赛季唯一一位全勤的球员。
[赛后声音]
“很不幸这个球没能打进，这个球空间很大，当球离开我的手时感觉很好。”――阿弗拉罗谈最后扳平球没进。
“不管有没有安东尼，你知道他们都会站出来战斗。”――康利谈安东尼的缺阵。
“我们没有打出最好的自己，当你的球队打出信心，你会觉得打球随心所欲，他们打入了进球，但我们拿下了比赛。”――加索尔赛后说道。
[比赛花絮]
灰熊：灰熊在周六将迎战小牛，这是他们2016年以来第一个背靠背……灰熊在前50场比赛中拿下30场胜利，这是球队历史第三次完成这样的战绩……灰熊面对尼克斯的比赛取得20胜19负，包括过去6次交手全部取胜。
尼克斯：安东尼因为左膝疼痛没有出席比赛……罗宾-洛佩斯是尼克斯本赛季唯一一位全勤的球员。
[赛后声音]
“很不幸这个球没能打进，这个球空间很大，当球离开我的手时感觉很好。”――阿弗拉罗谈最后扳平球没进。
“不管有没有安东尼，你知道他们都会站出来战斗。”――康利谈安东尼的缺阵。
“我们没有打出最好的自己，当你的球队打出信心，你会觉得打球随心所欲，他们打入了进球，但我们拿下了比赛。”――加索尔赛后说道。
