骑士3人20+结束两连败
两连败的骑士今天坐镇主场迎来了鹈鹕的挑战，尽管乐福因伤缺阵，但实力更胜一筹的骑士3人得分上20，并且多次遏制住鹈鹕的反扑，全场保持领先，最终以99-84终结连败。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯27分8助攻，凯里-欧文29分4篮板，JR-史密斯20分4篮板，季莫费-莫兹戈夫6分6篮板，特里斯坦-汤普森15篮板1助攻。
鹈鹕数据：诺里斯-科尔26分5助攻，安东尼-戴维斯24分11篮板，欧米尔-阿西克6分12篮板，朱-霍勒迪12分5篮板，莱恩-安德森6分4篮板。
一开场鹈鹕坚定的从浓眉哥打开局面，浓眉哥也不负众望：他先抛投入网，随后再跳投稳稳命中。骑士这边，JR-史密斯连中2记三分，詹姆斯也连续2次带球上篮命中还以颜色。JR-史密斯开场手感火热，不管是面对防守的三分出手，还是距离三分线一步远的超远出手，全部稳稳命中。小莫跳投命中后，骑士的领先已经来到了两位数。詹姆斯突破暴扣得手后，第一节比赛结束，骑士以28-20领先鹈鹕8分进入第二节的比赛。
第二节开场，莫兹戈夫勾手入网，小莫跳投入网，延续骑士队的进攻火力。鹈鹕立马做出回应：莱恩-安德森和阿隆佐-基跳投也中给予回敬。第二节中段，欧文先射入三分，随后再造成对手犯规两罚全中，让骑士占据主动。浓眉哥补扣得手，科尔反击上篮命中，鹈鹕将比分迫近，危急关头欧文和JR-史密斯射入三分，将骑士的局势暂时稳住。欧文跳投不中后，上半场比赛结束，骑士以54-43领先鹈鹕11分进入下半场的比赛。
下半场开始，科尔毫无征兆的开始爆发：他连中2记三分后，再突破打进，连得12分，表现如入无人之境。不过詹姆斯射入三分，接着再反击暴扣得手力挽狂澜。第三节后半段，詹姆斯助攻莫兹戈夫上篮命中后，再自己射入三分，让骑士的领先再次来到了两位数。特里斯坦-汤普森连续摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。霍勒迪造成犯规两罚一中后，第三节比赛结束，骑士以74-70领先鹈鹕4分进入最后一节的争夺。
末节开场，莱恩-安德森造成犯规两罚全中，霍勒迪跳投入网，鹈鹕积极的缩小着比分分差。骑士这边，詹姆斯转身跳投命中，欧文连得4分，让骑士的领先再次扩大。之后鹈鹕没能将比分扳回，最终骑士主场终结连败。
[伤病名单]
骑士：乐福左腿受伤缺阵、马修-戴拉维多瓦因左脚跟腱受伤缺席比赛。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战。
