爵士末节崩盘结束7连胜
鹈鹕坐镇主场迎战背靠背的爵士，爵士在前三节表现不错，领先着6分进入最后一节。不过，爵士在第四节掉链子，他们命中率下滑、单节只得到19分。浓眉哥则在比赛最后连得5分，帮助鹈鹕最终以100-96逆转爵士，终结了爵士的7连胜。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯19分5助攻4篮板、诺里斯-科尔11分4助攻、欧米尔-阿西克4分8篮板、丹特-坎宁安8分2篮板；替补：莱恩-安德森7分3篮板、朱-霍勒迪21分9助攻6篮板、阿莱克西-阿金萨8分11篮板。
爵士数据：戈登-海沃德21分4篮板4助攻、德里克-费弗斯29分6篮板、罗德尼-胡德15分6篮板、鲁迪-戈贝尔12分14篮板；替补：特雷沃-布克2分7篮板。
爵士开局反客为主，费弗斯命中3记跳投，胡德飙中2记三分，爵士打出12-4的开局。虽然科尔和浓眉哥之后联手为鹈鹕拿下4分，但是手感火热的费弗斯马上再中2球还以颜色，海沃德也飙中三分，爵士进一步扩大领先优势。不过，鹈鹕在此节末段越投越顺，德让-琼斯和丹特-坎宁安飙中三分，莱恩-安德森也命中跳投，鹈鹕在首节结束时把比分追至20-22。
两队在第二节初段陷入拉锯状态，埃里克-格林为爵士投进三分，胡德也制造杀伤罚球拿下3分，但是鹈鹕的霍勒迪命中2记跳投回敬，莱恩-安德森打成2+1，基飙中三分，多点开花的鹈鹕把比分追平。两队之后逐渐换回一众主力，但是胶着的状态一直延续。费弗斯在内线为爵士拿下4分，但是鹈鹕的道格拉斯飙中2记三分，鹈鹕以47-45领先2分进入半场休息。
半场休整过后，两队在第三节初段打得十分胶着，鹈鹕的坎宁安命中三分，但是海沃德打成2+1回敬，内托也飙中三分，爵士完成反超。后来爵士越投越顺，费弗斯和戈贝尔在内线联手拿下6分，帮助爵士保持着领先。此节末，霍勒迪和浓眉哥联手拿下4分，鹈鹕一度把分差缩小到3分。但是海沃德在此节最后命中三分，帮助爵士以77-71领先6分进入最后一节。
爵士在第四节命中率暴跌，他们在前4分钟里只有海沃德得到2分。鹈鹕趁机追分，霍勒迪和阿金萨联手拿下8分，帮助鹈鹕反超了比分。不过，海沃德在此节中段挺身而出，他连续出手命中为爵士拿下6分，但是鹈鹕有所回应，霍勒迪和阿金萨再联手拿下4分，两队战成平手。比赛末端，浓眉哥突然爆发，他先是连续强攻内线拿下5分，并在比赛时间还剩35.7秒时飙中三分，帮助鹈鹕取得4分领先。爵士之后并没有运动战得分，在时间不够的情况下，他们只能使用犯规战术，科尔和霍勒迪接连命中罚球，鹈鹕锁定胜局。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战
[比赛花絮]
鹈鹕：鹈鹕前主帅蒙蒂-威廉姆斯的妻子因为车祸去世。
爵士：胡德今天得分没有得到23分，他过去4场得分都超过23分。
[赛后声音]
“我就是在投篮时很自信，很努力地去打球。”――安东尼-戴维斯在赛后说。
“很明显昨天的比赛损耗了我们太多的体能。”――爵士主帅斯奈德在赛后说。
