布拉德利大心脏3分绝杀
败走夏洛特后，骑士回到主场迎来了凯尔特人的挑战。韧性十足的绿军让骑士打的并不轻松，最后2分钟，绿军领先1分，詹姆斯连得6分接管比赛，不料大心脏的布拉德利射入绝杀三分，让凯尔特人以104-103险胜骑士。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯30分7篮板4助攻，JR-史密斯20分3篮板，凯里-欧文19分6助攻，凯文-乐福10分5篮板，理查德-杰弗森7分5篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯22分4篮板，埃文-特纳19分12篮板6助攻，埃弗里-布拉德利14分3篮板，泰勒-泽勒16分4篮板，贾里德-萨林杰12分7篮板。
一开场速贷中心下起三分雨：JR-史密斯射入2记三分，乐福也接欧文助攻命中三分，骑士打出一波15-2的梦幻开局，被打懵了的凯尔特人随即请求暂停调整。暂停回来，萨林杰连得4分，为球队稍稍挽回点颜面。第一节后半段，欧文开始主导球队的进攻，他急停跳投和突破上篮相继命中，随后詹姆斯也连得4分积极响应，骑士将领先优势进一步扩大。斯马特射入三分后，第一节比赛结束，骑士以32-20领先凯尔特人12分进入第二节的比赛。
第二节开场，布拉德利射入三分，泽勒突破勾手命中，绿军连追5分。骑士第二阵容转移球减少，不过JR-史密斯和欧文跳投命中，理查德-杰弗森打成2+1，将骑士的局势稳住。以赛亚-托马斯今天上半场表现低迷，不仅5次出手仅命中1个，还出现了3次失误。克劳德三分不中后，上半场比赛结束，骑士以49-43领先凯尔特人6分进入下半场的比赛。上半场以赛亚-托马斯7投1中砍下6分。
下半场开始，阿米尔-约翰逊勾手命中后，再反手上篮入网，迫使骑士在第三节开场1分钟未到就请求暂停。暂停回来，布拉德利三分也中，以赛亚-托马斯上篮打进，让绿军将比分成功反超。骑士这边，詹姆斯连突带投砍下4分，成为进攻端为数不多的亮点之一。第三节最后2分多钟，两队进攻效率下降，特纳带球上篮命中后，第三节比赛结束，骑士以73-65领先凯尔特人8分进入最后一节的争夺。
末节开场，以赛亚-托马斯开始发力：他先跳投命中，随后再造成对手三分犯规和射入三分，连得8分，表现十分高效。幸好詹姆斯连罚带投砍下6分给予回敬，将骑士的局势暂时稳住。最后3分钟，香珀特和JR-史密斯射入三分，将分差缩小到1分。这时詹姆斯连得6分，JR-史密斯也在关键时刻抢下前场篮板，不过特纳底线突破打进后，布拉德利射入绝杀三分，让骑士主场惜败。
[伤病名单]
骑士：马修-戴拉维多瓦因左脚跟腱受伤缺席比赛。
凯尔特人：乔丹-米基脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
骑士：詹姆斯登场38分钟，23投9中得到了30分7篮板4助攻，其中罚球17罚12中。此役过后，詹姆斯的职业生涯罚球命中数也突破了6000大关，上升至6001个，暂列NBA历史第19位。现役球员中，只有科比-布莱恩特、德克-诺维茨基以及保罗-皮尔斯的生涯罚球命中数要比詹姆斯多，三人分别为8283个、6905个以及6887个。
凯尔特人：小托马斯第一节脚踝扭伤回到更衣室接受检查，随后回到了场上。
[赛后声音]
“这并不是关于输球或者赢球的事儿，而是关于我们输掉比赛的方式，这对我们打击很大。我已经有一段时间没有过类似今晚的感觉了。”――詹姆斯在赛后说。
“他们一直斗志昂扬。”――欧文赛后说。
“在他（布拉德利）出手前，我就知道他能进。”――斯马特赛后说。
