库里42分连续三分灭热火
坐镇主场的热火今日迎来勇士的挑战，两支球队在末段都有赢球的机会，不过库里最后时刻连进两记三分帮助勇士扭转局面奠定胜局，最终，水花兄弟爆砍75分率领勇士118-112击败热火拿下胜利。
热火数据：德维恩-韦德32分7次助攻3个篮板、洛尔-邓16分11个篮板、戈兰-德拉季奇13分7次助攻。替补方面，哈桑-怀特塞德21分13个篮板、约什-理查德森15分2个篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里42分7次助攻7个篮板2次封盖、克莱-汤普森33分3个篮板4次抢断、哈里森-巴恩斯11分5个篮板。替补方面，安德烈-伊戈达拉7分3次助攻。
韦德标志性的突破上篮拉开本场序幕，客队勇士则依靠库里的三分打开局面，开局勇士的表现相对低迷，库里的开局进球是他们前3分20秒里仅有的得分。热火这边韦德再度拿下4分，热火取得开局领先。暂停归来后的韦德延续火热状态，他连续冲击油漆区再得4分，一人包揽了球队前9分里的8分。巴恩斯的罚球和汤普森的上篮帮助勇士紧追比分。热火表现的非常沉稳，洛尔-邓杀入篮下上篮得手，怀特塞德打成2+1。怀特塞德不仅在低位威胁巨大，他的两记高位投篮也让勇士头疼不已，热火凭借火热表现一度取得两位数的领先。末段库里上演远距离三分好戏，他在最后时刻离三分线两步距离直接干拔三分入网，勇士也凭借这记进球以21-30结束首节较量。
次节归来双方开始替补轮换，勇士这边汤普森和格林带领替补抢分，两人联手拿下4分稍稍缩小比分。热火这边韦德和怀特塞德仍然留在场上，怀特塞德低位造成对手犯规两罚全中帮助热火守住优势。僵持之下双方都占不到任何的便宜，热火这边理查德森命中三分，勇士这边伊戈达拉随即回敬一记三分。双方随后渐渐换上主力，勇士这边汤普森和巴恩斯相继命中三分成功追上比分，半场战罢，勇士以51-55将劣势缩小至4分进入下半场。
易边再战，勇士开局完全控制局面，库里先是助攻格林打成2+1，随后自己外线飙中三分，在库里的带领下勇士打出8-0的攻势成功反超比分。德拉季奇的关键上篮帮助热火稳住局面，韦德随后杀入篮下打板取得进球。暂停归来韦德造成汤普森三分犯规三罚全中紧咬比分。僵持之下勇士再度犯错，热火则笑纳大礼连续打成反击，邓和温斯洛接连反击得手，理查德森则在外围命中三分，热火重夺领先。末段双方开始火并，巴恩斯和库里末段相继命中三分曾为球队夺回领先，不过热火这边麦克罗伯茨最后时刻命中三分，一人连得5分帮助热火以83-80结束第三节较量。
最后12分钟的争夺，双方争夺依旧激烈，德拉季奇这边命中三分，巴恩斯随即回应一记2+1，勇士这边凭借微弱的优势再度反超比分，汤普森的反击上篮帮助他们夺回优势。两支球队此后的火拼一场激烈，热火这边怀特塞德接连打入进球，韦德两罚全中热火取得4分优势。在这期间汤普森命中两记三分，这帮助勇士成功咬住比分伺机反扑，末段汤普森再度命中三分，他一人连得5分曾为勇士取得4分的优势。不过热火很快予以回应，邓命中关键三分，怀特塞德高位投篮得手，热火再一次反超比分。比赛随后成为了库里的表演，他一人连续两记不讲理的三分帮助勇士成功反超比分，热火这边韦德和怀特塞德两次出手都没能打进错失扳平大好时机。随后的热火只能开始战术犯规，库里稳稳两罚全中，热火则发球出现失误，汤普森不仅抢断得手，还造成对手快攻无防守犯规，两罚一掷直接锁定胜局。最终，客场作战的勇士以118-112击败热火拿下胜利。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什小腿出现血凝块休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销。
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛、詹姆斯-迈克尔-麦卡杜脚趾受伤缺阵。
[比赛花絮]
勇士：勇士目前和热火的全部比赛以28胜27负占优……这场比赛的胜利也让金州勇士在前56场比赛中战绩领先于创下72胜10负的公牛队，当时这支公牛队前56场比赛的战绩是50胜6负。
热火：韦德和怀特塞德的前5次出手都命中……怀特塞德已经拿到了22次两双数据。
[赛后声音]
“这是一次巨大的考验，客场对阵季后赛的球队是非常艰难的。”――库里赛后说道。
“我们有机会赢得胜利。”――斯波尔斯特拉赛后说道。
“一个伟大的球员在最后时刻打入了伟大的进球，我们没能赢下比赛，如果我们每场比赛都如今晚一样，那么我们可以赢得很多的比赛。”――韦德赛后说道。
