德隆27分末节一波流灭日
小牛在主场迎战太阳，此役诺维茨基轮休。小牛上半场在德隆的带领下取得领先，但是小牛在第三节陷入得分荒、单节仅得到17分，太阳完成反超。然而，太阳在第四节手感全无，他们仅得到9分。小牛单节净胜14分，一波流直接以91-78赢下比赛，取得了2连胜，同时送给太阳4连败。
小牛数据：德隆-威廉姆斯27分4助攻、扎扎-帕楚里亚9分15篮板、钱德勒-帕森斯15分2篮板、韦斯利-马修斯12中2得到7分4篮板、雷蒙德-费尔顿10分6篮板6助攻；替补：何塞-巴里亚10分1助攻、德怀特-鲍威尔6分4篮板。
太阳数据：德文-布克19分7篮板4助攻、米尔扎-泰莱托维奇14分1篮板、泰森-钱德勒12分13篮板；替补：马基夫-莫里斯13分4篮板、亚历克斯-莱恩6分8篮板。
首节比赛，小牛开局多点开花，德隆、帕楚里亚和帕森斯分别得分，小牛取得领先。虽然太阳之后找到手感，泰森-钱德勒补篮得分回敬旧主，泰莱托维奇命中中三分，但小牛的帕森斯上篮得手且命中三分，个人连得5分，帮助小牛保持着领先。不过，小牛后来命中率下滑，太阳的古德温、德文-布克和莫里斯等则接连得分，太阳打出8-0，一举反超比分。首节战罢，太阳以23-21领先。
次节归来，帕森斯投进三分，巴里亚和麦基联手拿到4分，小牛曾一度反超比分。但是太阳替补威姆斯站出来连得5分，帮助太阳重新取得领先。可是太阳之后突然失去手感，在3分钟里连续不中、一分未得。小牛趁机追分，马修斯、帕楚里亚和德隆分别得分，小牛反超了比分。德隆威廉姆斯在此节末段开启得分模式，他里突外投连续得手、个人砍下9分，马修斯也投进三分，小牛在半场结束时把领先优势扩大到51-45。
中场回来，泰莱托维奇一上来连投带罚连得5分，帮助太阳把比分迫近。后来小牛陷入了得分荒，他们在4分钟里连续不中、没有得分。太阳趁机追分，德文-布克开启得分模式，他命中2记三分且攻击篮筐得手，个人连得8分，带领太阳打出10-0、一举反超了5分。不过，小牛替补巴里亚在此节最后2分钟挺身而出，他上篮得手并命中2记三分，个人砍下8分回敬太阳，帮助小牛在第三节结束把比分追至68-69。
最后一节，小牛在第四节初段手感不佳，在前3分钟一分未得；太阳替补莫里斯拿下4分，帮助太阳取得5分领先。然而太阳之后命中暴跌，在9分半钟里只靠罚球得到3分；小牛则找回手感、打出得分高潮，马修斯、德隆和麦基相继得分，鲍威尔也连投带罚拿下6分，帮助小牛打出14-1的高潮，一举反超了7分。太阳在此节末仍然没有找回手感，德隆上篮得手并命中三分后，小牛已取得两位数领先，比赛悬念就此失去。
[伤病名单]
小牛：德文-哈里斯因脚趾伤缺阵
太阳：布兰登-奈特内收肌损伤缺阵、洛伊尔背伤缺阵、罗尼-普莱斯因脚伤缺阵、埃里克-布莱索膝伤赛季报销
[比赛花絮]
小牛：德文-哈里斯因为脚趾伤已经连续缺阵4场比赛……马修斯已经连续4场比赛没有得分上双。
太阳：奈特和普莱斯最早都要在全明星周末之后才能复出。
[赛后声音]
“所有人都知道在德克休战的情况下要站出来得分。”――德隆在赛后说。
“有些晚上就是投不进球，但是自己会努力找到为球队作出贡献的方式。”――费尔顿在赛后说。
“其他球队的执行力都很好，这方面我们还要努力。”――德文-布克在赛后说。
