加索尔16+17公牛负老鹰
主场作战的老鹰迎来伤兵满营的公牛挑战，老鹰几乎整场领先并在第四节取得15分以上的领先优势。最终，老鹰以103-88轻取公牛结束三连败。
老鹰数据：杰夫-蒂格19分9次助攻2次抢断，保罗-米尔萨普12分13个篮板5次封盖，艾尔-霍弗德18分5个篮板4次助攻，肯特-贝兹莫尔17分7个篮板，小蒂姆-哈达威9分6个篮板。
公牛数据：保罗-加索尔16分17个篮板，泰-吉布森11分7个篮板3次助攻，道格-麦克德莫特20分5个篮板，阿隆-布鲁克斯9分5次助攻。
两支球队在前1分钟里都没能取得进球，老鹰依靠着贝兹莫尔的补篮打破僵局，公牛则在比赛过去1分50秒的时候由加索尔命中高位投篮。双方自此进入状态展开对攻。霍弗德和贝兹莫尔在油漆区的得分帮助老鹰取得领先，公牛这边吉布森和加索尔进球为球队紧咬比分。公牛伤兵满营的问题让公牛非常受伤，老鹰在轮换期间成功打出一波流，蒂格和米尔萨普相继取得进球，老鹰送出一波9-0的攻势一举拉开比分。顽强的公牛随后打出反击，加索尔成为球队的核心，他先是助攻吉布森完成攻讦，随后自己高位投篮得手，他们咬住比分并以21-26带着5分的劣势结束首节。
第二节老鹰再度占据场面主动，小哈达威先是助攻塞福洛沙打入进球，随后自己反击快下接队友传球上空篮得手，老鹰凭借一波流一度取得15分的领先优势。麦克德莫特的罚球和布鲁克斯反击上篮帮助公牛稍稍追回一些比分，末段公牛再接再厉，邓利维外线三分命中，麦克德莫特扣篮得手，公牛曾将比分缩小至6分。小哈达威最后时刻回敬三分帮助老鹰稳住局面，半场战罢，老鹰以51-44领先公牛7分。
第三节开局，老鹰依旧控制着比赛，贝兹莫尔连投带罚拿下4分，老鹰重新建立两位数的领先。吉布森的2+1给了公牛喘息的时间，但没多久，霍弗德便回敬一记三分拉开比分。此后的局面倾向了老鹰，科沃尔和蒂格相继命中三分，老鹰送出一波12-4的攻势近一步拉大领先优势。所幸末段布鲁克斯小爆发，他先是连投带罚拿下4分，随后一记不讲理的三分帮助球队重新追上比分。奈何双拳难敌四手，老鹰末段全体发力，斯科特和塞福洛沙相继反击得手，老鹰以79-67带着12分的优势进入第四节。
末节公牛想发力却一直找不到感觉，反倒是取得大比分领先的老鹰打的相对放松，塞福洛沙杀入篮下上篮得手，霍弗德篮下勾手再中。公牛的进攻断断续续不连贯，每当将比分缩小至10分但就是无法再进一步，老鹰这边蒂格再度命中三分，老鹰将优势扩大至15分奠定胜局。最终，老鹰103-88击败公牛拿下胜利。
[伤病名单]
公牛：罗斯因肌腱炎缺阵、吉米-巴特勒腿部受伤缺阵、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤赛季报销
[比赛花絮]
公牛：公牛遭遇客场5连败……在109-105击败奇才的比赛中，公牛有七人得分上双，本场比赛他们只有三人得分上双……霍伊伯格表示米罗蒂奇里回归还需要几周的时间。
老鹰：老鹰队避免了他们自2006年12月以来第一次主场五连败……老鹰本场送出了12次封盖，仅出现11次失误。
[赛后声音]
“我们的投篮并不是特别好，但是我们的防守很棒。”――科沃尔赛后说道。
“我们一定会坚守阵地直到每一个人回来。”吉布森说道。
“今晚的胜利对我们来说很棒。”――霍弗德说道。
