保罗16+14快船屠杀太阳
惜败勇士后，快船继续坐镇主场迎来了太阳的挑战。实力更胜一筹的快船第一节就建立起19分的领先，并在之后将领先优势进一步扩大，最终快船以124-84送给太阳十二连败。
快船数据：克里斯-保罗16分14助攻，JJ-雷迪克22分3篮板，保罗-皮尔斯11分4篮板，德安德鲁-乔丹17分11篮板4封盖，杰夫-格林18分5篮板。
太阳数据：亚历克斯-莱恩14分8篮板，阿奇-古德温20分1篮板，米尔扎-泰莱托维奇13分6篮板，德文-布克5分2助攻，科里斯-亨弗里斯4分7篮板。
一开场斯台普斯中心下起三分雨：雷迪克连中2记三分后，皮尔斯也射入三分，太阳这边也不缺射手：普莱斯精确制导命中2记三分还以颜色。之后太阳进攻端毫无征兆的开始哑火，陷入了长达6分多钟的得分荒，直到泰莱托维奇射入三分，才终于止住进攻端的颓势。太阳5名首发除了普莱斯，其他4人开场合计9投0中。科尔-阿尔德里奇补篮得手后，第一节比赛结束，快船以36-17领先太阳19分进入第二节的比赛。
第二节开场，莱恩补篮命中、普雷西带球上篮得手、古德温两罚全中，太阳打出一波11-0的追分攻势，快船的领先局势岌岌可危，关键时刻雷迪克和保罗急停跳投命中，将局势暂时稳住。第二节后半段，古德温射入三分，泰莱托维奇抛射入网，一扫第一节低迷的手感，不过小乔丹打成2+1，雷迪克急停跳投命中，延续快船进攻火力。雷迪克射入三分后，上半场比赛结束，快船以59-42领先太阳17分进入下半场的比赛。
下半场开始，泰莱托维奇先造成犯规两罚全中，随后再射入三分，延续太阳的进攻火力。快船这边从内线打开：小乔丹勾手和暴扣相继命中，连得8分，让球队的领先来到了20分。之后快船并没有打算让对手松口气，雷迪克、皮尔斯和保罗相继命中三分，让太阳难以招架。太阳新援亨弗里斯连续2次跳投入网，成为太阳进攻端为数不多的亮点之一。克劳福德两罚全中后，第三节比赛结束，快船以89-61领先太阳28分进入最后一节的争夺。
末节韦斯利-约翰逊助攻科尔-阿尔德里奇上篮得手，普里吉奥尼也跳投命中，快船将领先优势扩大到30分。随着时间的推移，太阳没能扳回比分，比赛就此失去了悬念，最终快船主场取胜。
[伤病名单]
快船：格里芬手部受伤缺阵、奥斯汀-里弗斯左手受伤将缺席两周。
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，布兰登-奈特腹股沟受伤休战。
[比赛花絮]
快船：好莱坞巨星施瓦辛格今天也来到了现场观看这场比赛。快船官推发布了施瓦辛格的图片，施瓦辛格就坐在快船老板史蒂夫-鲍尔默的身旁。施瓦辛格今天的兴致很高，他和鲍尔默还在现场玩起了自拍。除了施瓦辛格，快船的主场常客DJ Khaled今天再次来到了现场为快船加油助威。
太阳：球队已经裁掉了德胡安-布莱尔。在之前一笔关于马基夫-莫里斯的交易中，太阳得到了布莱尔和科里斯-亨弗里斯。布莱尔本赛季的合同价值200万美元，他下赛季的合同同样价值200万美元，不过是无保障的。
