庄神15+17活塞力克雄鹿
在今天雄鹿主场迎战活塞的比赛中，活塞凭借着出色的三分手感反客为主早早就取得了领先，而最后雷吉-杰克逊的连续得分也彻底粉碎了雄鹿反扑的势头拿下胜利。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿26分7篮板，扬尼斯-阿德托昆博8分12篮板7助攻，贾巴里-帕克13分5篮板，格雷格-门罗10分7篮板，迈尔斯-普拉姆利10分6篮板，OJ-梅奥9分2助攻。
活塞数据：雷吉-杰克逊22分8助攻，安德烈-德拉蒙德15分17篮板，马库斯-莫里斯20分8篮板，托拜厄斯-哈里斯15分4篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普12分2篮板，达伦-希利亚德8分1篮板。
贾巴里-帕克与哈里斯各一记跳投拉开了首节比赛场的大幕，接着梅奥远投三分后双方联手带来了一阵三分雨，哈里斯命中两记三分，马库斯-莫里斯也有一记，而其中梅奥也再回应一记三分，双方比分出咬在一起，不过随后德拉蒙德和莫里斯各拿两分加上波普的三分，活塞连得6分取得领先，而在雄鹿暂停回来后，门罗和米德尔顿虽然都在内线获得进球，但雷吉-杰克逊和波普再各轰一记三分继续巩固着领先优势，到了本节末，迈卡威的连续得分与德拉蒙德和波普的得分相持后，活塞以34-24领先。
来到次节比赛，希利亚德再与诺瓦克互飙三分，而帕克的罚球和跳投也为雄鹿稍稍追回比分，紧接着活塞又是一阵三分雨，希利亚德、布洛克和莫里斯各一记三分瞬间又一波9-2再次拉开比分，随后双方主力陆续上场，米德尔顿和普拉姆利也都能回应活塞的内外得分，双方你来我往，比分也没有改变，而到了最后时刻，帕克的跳投和米德尔顿上篮得分再为雄鹿追回4分后，双方比分来到59-49活塞依然领先。
下半场比赛刚回来，雄鹿就由阿德托昆博、贾巴里-帕克和米德尔顿相互配合连取6分再次拉近了比分，虽然活塞暂停回来后调整策略进攻内线屡屡得分，但此时的雄鹿手感正盛也一直回应得分咬住比分，双方分差很长时间维持在5分上下，此后双方外线火力一直没有在打开过，而杰克逊和德拉蒙德联手对的内线的冲击让活塞仍以80-73领先结束第三节。
又是莫里斯率先命中一记三分吹响了双方最后一节比赛的号角，双方都提升了防守强度，命中率都一般，都只有零星的罚球和内线得分，活塞也一直握有9分的领先，随后雷吉-杰克逊突然发力个人连投带罚拿到7分，而与此同时雄鹿仅有门罗突破低手上篮得分眼看着比分再次被拉大到14分。接着杰克逊和哈里斯联手再造杀伤赢得罚球得分让活塞在比赛还剩两分钟时仍有16分的领先，比赛也随着双方的替补上场失去悬念，最终活塞客场102-91赢得比赛。
[伤病名单]
雄鹿：约翰-亨森背伤休战，杰里-贝勒斯膝伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯坦利-约翰逊肩伤休战，安东尼-托利弗膝伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
德拉蒙德在首节就接近拿到两双，得到10分9篮板……活塞最终全场三分球30投12中……诺瓦克被杰克逊撞伤的左大腿在地板上躺了两分多钟后被队友抬回更更衣室……雄鹿期待贝勒斯能在主场复出，他是全队三分命中率最高的球员，目前已经连续缺席了5场比赛。
[赛后声音]
“我认为在比赛早些时候队员在寻找空位这点上做得非常不错，找到空位后球立即就到位了，那些基本上都是完全的空位三分，这些真地做得很好。”----范甘迪赛后说。
“对手打得更加无私，当然我觉得雷吉现在也更加乐意做个传球手了，尤其是在最近的比赛里。”----范甘迪接着说。
“我们上半场的能量和努力程度不如平常，对手获得也很多热身投篮般的三分机会并都投中了。”----基德赛后说。
“他们打碎了我们的防守，还有进攻篮板----这些是问题所在。”----米德尔顿赛后说。
