科比19分湖人惜败步行者
坐镇主场的步行者迎来湖人的挑战，科比在第四节末段曾连续命中三记三分，一人连得11分帮助球队反超比分，不过乔治随后造成三分犯规并打成一次2+1帮助步行者反夺回领先。最终，主场作战的步行者以89-87险胜湖人拿下胜利。
步行者数据：保罗-乔治21分9个篮板、迈尔斯-特纳14分13个篮板、乔治-希尔15分6次助攻、伊安-马辛米11分5个篮板。替补方面，乔丹-希尔9分9个篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特19分5个篮板、朱利叶斯-兰德尔15分19个篮板、路易斯-威廉姆斯13分3个篮板、乔丹-克拉克森10分3个篮板。替补方面，丹吉洛-拉塞尔16分5个篮板5次助攻。
特纳的进球为本场比赛来开序幕，湖人这边这依靠兰德尔的高位投篮打开局面。双方的开局表现都很出色，步行者这边依靠埃利斯的连续投篮得手取得微弱优势。湖人这边也不差，路易斯-威廉姆斯外线命中三分，克拉克森高位跳投得手，湖人紧咬比分。末段步行者攻势受阻，湖人渐渐占据上风，科比制造犯规两罚全中，随后布朗外线命中三分帮助湖人完成比分反超。首节战罢，步行者依靠迈尔斯的补篮以23-22取得1分领先。
次节归来，双方首个暂停前表现都不好，步行者期间制造犯规两罚一中仅得1分，湖人则依靠路易斯-威廉姆斯制造三分犯规反超比分。暂停归来后的步行者开始占据上风，马辛米连投带罚拿下3分，乔治强攻打成2+1并投中一记三分，步行者送出一波21-6的攻势强势拉开比分。末段湖人找回防守强度限制住了对手的进攻，科比的关键三分将分差重新缩小至个位数。半场战罢，步行者以46-38带着8分的优势进入下半场。
下半场步行者再度迎来出色开局，埃利斯和特纳接连打入进球，乔治-希尔则在外线连中两记空位三分，步行者开局送出一波14-3的攻势再一次拉大领先。湖人开局依靠着路易斯-威廉姆斯的2+1打破僵局，不过球队在前8分55秒里仅得到6分的表现显然太过糟糕。所幸步行者这边再一次陷入莫名其妙的哑火，湖人抓住了机会，拉塞尔外线空位命中三分，随后他再度送出一记2+1，湖人末段送出一波12-0的攻势缩小比分。三节战罢，湖人以59-64将分差缩小至5分。
最后12分钟的争夺，双方开局不分上下，约瑟夫-杨率先命中投篮，湖人这边巴斯随即篮下打入进球，步行者曾依靠特纳连续的投篮进球取得6分的优势，但随后比赛进入了“科比模式”，虽然整场投篮命中率并不高，但是科比关键时刻突然暴走，他先是补篮得手，随后连续三次三分出手全部打成，凭借他一人连得11分的表现，湖人从落后6分反超至领先3分。步行者这边末段终于找回感觉，乔治造成三分犯规三罚全中，随后反击上篮再度打成2+1，步行者末段掌控局面打出一波9-0的攻势一举拉开比分。最终，主场作战的步行者以89-87击败湖人艰难取胜。
[伤病名单]
湖人：小拉里-南斯膝伤休战。
步行者：伊安-马辛米背伤休战、罗德尼-斯塔基脚伤休战。
