阿德19+10送太阳11连败
十连败的太阳今天坐镇主场迎来了马刺的挑战，老练的马刺全场保持着领先，最终以118-111送给太阳十一连败的同时，自己也收获两连胜。
太阳数据：亚历克斯-莱恩23分13篮板，米尔扎-泰莱托维奇14分4篮板，罗尼-普莱斯11分3助攻，德文-布克10分6助攻，科里斯-亨弗里斯7分4助攻。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇19分10篮板，托尼-帕克22分4助攻，帕蒂-米尔斯21分5助攻，蒂姆-邓肯6分3篮板，丹尼-格林11分7篮板。
阿尔德里奇抢到前场篮板补篮命中、丹尼-格林上篮得手、帕克后撤步跳投入网，马刺一开场打出一波8-0的攻势反客为主。后知后觉的太阳直到莱恩跳投打板入网，进攻端才逐渐走入正规。太阳新援亨弗里斯开场就跳投入网，为自己太阳生涯拿下2分，随后塔克也射入三分积极响应。第一节后半段，两队开始对飚三分：米尔斯连中2记三分后，泰莱托维奇和亨弗里斯也命中三分给予回敬。大卫-韦斯特跳投入网后，第一节比赛结束，马刺以30-21领先太阳9分进入第二节的比赛。
第二节开场，古德温补篮命中、普雷西跨步上篮入网、洛伊尔反击暴扣得手，太阳回敬一波7-0的攻势。米尔斯延续第一节火热的手感，第二节开场再连中2记三分，这时迪奥也受队友火热手感的影响，射入三分。小将布克今天手感冰冷，3次出手均无果而终，进攻端迟迟难以打开，不过他送出4次助攻，很好的串联起球队的进攻。阿尔德里奇三分不中后，上半场比赛结束，马刺以60-50领先太阳10分进入下半场的比赛。
下半场开始，莱恩造成对手犯规两罚全中、普莱斯射入三分、布克急停跳投入网，太阳打出一波7-0的追分攻势。幸好帕克射入三分，阿尔德里奇连中2记跳投，暂时稳住局势。莱恩多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第三节后半段，威姆斯突破暴扣得手，洛伊尔带球上篮命中，太阳将分差缩小到触手可及的1分。米尔斯射入三分后，第三节比赛结束，马刺以88-82领先太阳6分进入最后一节的争夺。
末节开场，泰莱托维奇射入三分，洛伊尔造成犯规两罚全中，帮助太阳迫近比分。第四节最后5分多钟，丹尼-格林连得4分，米尔斯也射入三分，让马刺继续占据主动。之后太阳没能扳回比分，最终，马刺客场取胜。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，罗尼-普莱斯脚伤休战，布兰登-奈特腹股沟受伤休战。
马刺：马特-邦纳小腿受伤休战，马努-吉诺比利腹股沟受伤休战、科怀-伦纳德左小腿受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
太阳：莱恩出战24分钟，拿到了23分13篮板，其中得分刷新了其生涯纪录。莱恩之前单场得分数最高纪录是20分，他于北京时间2015年12月10日的比赛中创造了这个纪录，他那天出战36分钟，拿到了20分14篮板。
马刺：球队对阵太阳已经取得了七连胜，这其中有4次在本赛季……2010-2011赛季马刺前56场球46胜10负。
[比赛花絮]
“我们知道我们不能大胜所有对手20分又或者赢下所有比赛，经历过这样的比赛并且从中得到学习无疑是很不错的。”――帕克赛后说。
“我担心这些，这很糟糕，我们现在的防守糟透了，我们会观察球队是否能够取得进步。”――马刺主帅波波维奇赛后说。
“厄尔整晚都保持冷静，他们为他打球，我不是因为他是临时主教练才说这些，我只是试着让他看起来很不错，对手的侵略性和对细节的注意力真的太棒了。”――波波维奇称赞道。
