双少76分客场仍难敌鹈鹕
鹈鹕在主场迎战背靠背的雷霆，两队在前三节打得十分胶着，场上比分一路紧咬。不过，鹈鹕在第四节找到三分手感，他们拉开了比分。虽然雷霆二少在比赛末端连续得分，但最终还是未能帮助球队追平比分。最终，鹈鹕在主场以123-119力克雷霆。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯30分6篮板4盖帽，诺里斯-科尔21分8助攻6篮板，丹特-坎宁安10分6篮板，朱-霍勒迪22分9助攻，莱恩-安德森26分6 篮板，托尼-道格拉斯12分4篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特32分14篮板7助攻，拉塞尔-威斯布鲁克44分9助攻，塞尔吉-伊巴卡15分5篮板，史蒂文-亚当斯8分5篮板，迪昂-韦特斯 8分5助攻、埃内斯-坎特8分1篮板。
科尔开局为鹈鹕连得6分，但是雷霆二少马上联手拿下6分回敬，两队在开局打得十分胶着。之后手感火热的科尔再中1记三分，浓眉哥也开启进攻模式，他抛投得手并飙中2记三分，帮助鹈鹕取得领先。虽然威少之后为雷霆拿下6分，但是投出手感的浓眉哥马上射下6分回敬，鹈鹕保持着领先。此节最后1分半钟，鹈鹕替补霍勒迪里突外投拿下4分，但是韦特斯命中三分还以颜色，杜兰特在最后一攻也勾手命中，雷霆在首节结束时以32-35紧咬着比分。
鹈鹕的替补阵容在第二节一上来即打出得分高潮，道格拉斯、安德森和霍勒迪分别得分，坎宁安也飙中三分，鹈鹕打出一波9-2，一举建立起10分领先。不过，鹈鹕之后出现状态起伏，他们命中率下滑，在接近3分钟的时间里一分未得。雷霆趁机追分，杜兰特命中3记跳投，威少也连投带罚拿下4分，雷霆回敬一波10-0，一举扳平比分。莱恩-安德森后来站出来为鹈鹕拿下6分，但是手感火热的威少马上砍下6分还以颜色，两队继续战成平手。此节最后1分钟，科尔和安德森联手为鹈鹕拿下5分，不过杜兰特连投带罚拿下5分回敬，威少也打成2+1，雷霆在半场结束时以64-61反超了比分。
科尔在第三节回来造成三分犯规、三罚全中，之后浓眉哥里突外投再为鹈鹕拿下6分，但是伊巴卡射下4分回敬，杜兰特也中投得手，场上比分紧咬着。两队之后继续对攻，浓眉哥再拿到4分，但是威少攻下7分回敬。此节最后2分钟，鹈鹕替补安德森连续命中、拿下7分，不过伊巴卡连投带罚拿下4分还以颜色。三节战罢，鹈鹕以89-87领先2分。
道格拉斯和坎宁安在第四节一上来飙中三分，安德森也再中中投，鹈鹕把领先优势扩大到8分，直接打停雷霆。暂停之后，两队展开对攻，杜兰特和韦特斯飙中三分，但是鹈鹕的道格拉斯和霍勒迪马上投中三分还以颜色，鹈鹕继续保持着领先。不过，杜兰特之后连投带罚拿下3分，威少飙中三分，雷霆稍微缩小比分。但是鹈鹕有所回应，霍勒迪和安德森命中三分回敬，鹈鹕重新建立起两位数领先。比赛最后3分钟，雷霆展开疯狂反扑，威少站出来连得7分，杜兰特也上篮得手，雷霆成功把分差缩小到3分。浓眉哥在比赛时间还剩1分钟时造成犯规，他两罚全中，帮助鹈鹕稳住阵脚。虽然杜兰特在还剩12.7秒时命中三分，但是无奈时间不够，雷霆只能使用犯规战术，霍勒迪两罚全中，紧接着威少三分出手不中，雷霆大势已去。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战、阿西克脚踝扭伤缺阵、德让-琼斯手腕骨折缺阵
雷霆：全员健康
[比赛花絮]
鹈鹕：鹈鹕官方宣布，德让-琼斯手腕骨折要接受手术……前两次和雷霆交手，鹈鹕都输球了，他们本赛季不会再交手。
雷霆：杜兰特已经连续43场比赛得到至少20分。
[赛后声音]
“杜兰特和威斯布鲁克会打出他们的实力，但是两名球员并不能为整支球队带来胜利。”――莱恩-安德森在赛后说。
“我不会缺阵比赛，我现在的感觉很好。”――安东尼-戴维斯在赛后表示自己的伤势无碍。
“他们做了他们想做的事，我们并没有顽强地抵抗，他们打出了信心。”――杜兰特在赛后说。
