科比爆砍38分险胜森林狼
十连败的湖人今天坐镇主场迎来了森林狼的挑战，科比砍下赛季新高的38分，上半场防守松懈的森林狼让湖人领先了14分，不料下半场森林狼逐渐将比分扳回，末节关键时刻科比连得14分，让湖人以119-115终结连败。
湖人数据：科比-布莱恩特38分5篮板5助攻，丹吉洛-拉塞尔18分3篮板，路易斯-威廉姆斯20分4助攻，朱利叶斯-兰德尔15分12篮板，乔丹-克拉克森16分3篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯30分5篮板，卡尔-安东尼-唐斯14分9篮板，戈尔吉-吉昂19分6篮板，里基-卢比奥10分15助攻，扎克-拉文14分7助攻。
一开场唐斯先上篮和勾手命中，随后再防守端送给路易斯-威廉姆斯大帽，强硬的捍卫了森林狼的禁飞区。湖人这边，科比后仰跳投命中，克拉克森带球上篮也中还以颜色。拉塞尔和克拉克森相继突破抛投入网，将比分迫近，森林狼随即请求暂停。暂停回来，布莱克接克拉克森助攻暴扣得手，巴斯造成犯规两罚全中，湖人将比分成功反超。拉文压哨跳投命中后，第一节比赛结束，湖人以27-26领先森林狼1分进入第二节的比赛。
第二节开场，路易斯-威廉姆斯造成犯规两罚全中，拉塞尔急停跳投入网，延续湖人的进攻火力。森林狼全队5次出手三分，不过客场篮筐对他们像是加了盖，5投0中，即便是身处空位。第二节后半段，科比开始发力：他先造成三分犯规三罚全中，随后再接路易斯-威廉姆斯助攻射入三分，让湖人的领先来到了两位数。威金斯空切暴扣得手后，上半场比赛结束，湖人以66-52领先森林狼14分进入下半场的比赛。
下半场开始，威金斯勾手命中，唐斯跳投入网，森林狼积极的缩小着比分分差。不料科比三分再中，克拉克森也带球上篮得手，将湖人局势稳住。森林狼下半场依旧在外线迷失，三分9投0中，进攻迟迟难以打开，而科比后仰跳投再中，湖人将领先优势进一步扩大，直到唐斯射入三分，森林狼终于命中本场第1粒三分。拉塞尔造成犯规两罚全中后，第三节比赛结束，湖人以92-81领先森林狼11分进入最后一节的争夺。
末节开场，森林狼出其不意的打出一波6-0的追分攻势，迫使湖人请求暂停。暂停回来，巴斯突破暴扣得手，克拉克森低手上篮命中给予回敬。拉文射入三分和上篮得手，森林狼将比分成功反超。关键时刻，科比连中2记三分，将湖人的局势稳住。最后26秒科比关键跳投再中，而威金斯关键一攻不中，最终湖人主场取胜。
[伤病名单]
湖人：小南斯膝盖酸痛缺阵。
森林狼：凯文-马丁手腕受伤休战，凯文-加内特膝伤休战。
[比赛花絮]
湖人：科比上次单场命中至少7个三分球是北京时间2008年3月29日，科比当时打了42分钟，拿到了53分10篮板1助攻，命中了9个三分球。科比职业生涯单场三分球纪录是12个，北京时间2003年1月8日湖人对阵超音速的比赛中，科比命中了12个三分球。
森林狼：球队直到第三节才由唐斯投进第1粒三分，全场三分17投4中，命中率24%。
[赛后声音]
“今晚他看上去充满活力，最近几场比赛，他看上去都非常棒。每一场比赛我都感激这样一个事实，我还有几个月的时间可以看到他今晚这样的表现。”――湖人主帅斯科特赛后称赞科比。
“应该建立一座曼巴时刻的博物馆。”――拉塞尔说道。
“我恨他。”――森林狼队主帅萨姆-米切尔赛后谈到科比的38分。
