活塞6人上双主场大胜76人
坐镇主场的活塞迎来76人的挑战，状态火热的活塞半场便取得23分的领先优势早早奠定胜局。最终，6人得分上双的活塞以111-91大胜76人拿下比赛。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德12分18个篮板、雷吉-杰克逊17分5次助攻3个篮板、托拜厄斯-哈里斯22分8个篮板、马库斯-莫里斯13分8次助攻4个篮板。替补方面，雷吉-布洛克16分1次抢断。
76人数据：贾利尔-奥卡福13分2个篮板、罗伯特-科温顿8分3个篮板、伊斯梅尔-史密斯4分4个篮板4次抢断。替补方面，霍利斯-汤普森19分4个篮板、肯德尔-马绍尔12分4次助攻。
76人的开局表现相当出色，科温顿和奥卡福开局便相继命中三分帮助球队取得领先，主队活塞也很快进入状态，莫里斯和雷吉的进球帮助球队紧追比分。暂停归来活塞开始扭转局面，波普外线命中三分，德拉蒙德低位勾手命中，加上哈里斯的三分再中，活塞很快便反超并扩大优势。德拉蒙德在低位的优势非常大，随着他在篮下两度上篮得手，活塞将优势扩大至两位数。暂停归来76人找回进攻感觉，汤普森外线飙中三分，格兰特两罚得手。但是活塞这边同样有着火热表现，哈里斯连投带罚拿下4分，布洛克反击打成2+1，活塞以33-20早早确立起两位数的领先结束首节争夺。
次节归来，马绍尔率先上篮得手，76人开局连得4分稍稍缩小比分，不过很快找回感觉活塞有贝恩斯和莫里斯的进球稳住局面。暂停归来，布洛克发威连进两记三分，活塞的优势近一步拉大至18分。76人找不到解决的办法，眼睁睁的看着活塞不断打成反击，雷吉先是助攻哈里斯上篮得手，随后自己造成犯规两罚全中，分差来到了20分以上。末段76人虽然找回感觉由奥卡福打成2+1，但是他们的防守同样无法造成太大的威胁。雷吉末段三分再中，活塞以65-42带着23分的优势进入下半场。
易边再战，76人的状态依旧没有好转，而表现出色的活塞不断打出反击，雷吉高抛助攻德拉蒙德空接暴扣，哈里斯中距离投篮得手，分差不断被拉大。76人在开局过去6分30秒仅得到4分，而这四分全部来自于奥卡福。伊斯梅尔-史密斯助攻霍姆斯上篮得手打破僵局，76人渐渐找回感觉，霍姆斯随后不久暴扣得手，虽然无法限制对手，但是自己的进攻得分没有让比分近一步被拉大。三节战罢，德拉蒙德两罚全中，活塞以85-61继续领先24分。
末节基本上算是垃圾时间了，布雷克开局便是一记三分，随后莫里斯外线命中三分，加上莫里斯和西利亚德的两记三分，活塞继续扩大着领先优势。76人此后为缩小比分而战，汤普森里突外投拿下8分，兰德里高位跳投得手，76人末段表现出色稍稍缩小比分。不过手握大比分领先的活塞依旧以111-91大胜76人拿下胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
76人：罗伯特-科温顿第一节结束前在自己这一侧的三分线，大概55英尺处命中一记超远三分。
活塞：贾斯汀-哈珀和活塞队签下了一份为期10天的短工合同，此前活塞和火箭、费城的交易没能成功，为此他们选择签下哈珀。
[赛后声音]
“我觉得我们的防守很不错，尤其是在比赛开局阶段，他们第一节只得到20分，其中包括一个压哨的三分。”――大范甘迪对于球队的防守比较满意。
“我们进攻则很糟糕，但是我们在比赛最后几分钟前表现的还不错。”――大范甘迪继续说道。
“我们在全明星赛之后表现不错，这为我们赢得了一些尊严，问题是我们最终还是输球了，很多球队都开始认真对待我们，想要击败我们，今晚的活塞也不例外。”――伊斯梅尔-史密斯赛后说道。
