诺维茨基28分惜败热火队
今天热火继续客场之旅背靠背征战达拉斯，上半场比分一直很胶着，而下半场双方各打了一节好球也让比分一直紧咬到最后，但韦德关键时刻的发挥还是让热火惊险取胜。
小牛数据：德克-诺维茨基28分4篮板，何塞-巴里亚11分4助攻，扎扎-帕楚里亚10分15篮板，钱德勒-帕森斯12分7篮板，雷蒙德-费尔顿11分4助攻，韦斯利-马修斯9分3篮板。
热火数据：克里斯-波什20分4篮板，戈兰-德拉季奇7分7助攻，洛尔-邓15分5篮板，德维恩-韦德18分8篮板，哈桑-怀特塞德10分9篮板，本诺-尤德里8分3篮板。
首节比赛开始，德拉季奇连续送出助攻给波什和小斯在内线轻松拿到6分，但帕森斯开场个人状态极好内外连砍9分并助攻帕楚里亚得分，让小牛在诺维茨基命中三分后取得14-6的领先。随后热火暂停回来后，增强了场上的防守的力度，而进攻端更是选择集中冲击内线，并连续的罚球命中追回5分。双方打到了本节末，费尔顿连续助攻麦基得分和帕森斯打三分成功，而麦克罗伯茨的上篮得分和波什最后的连砍6分让双方打21-21。
热火一阵三分试投不中开始第二节后，小牛也再次抓住机会打了一波9-0的开局，好在热火暂停回来连续由波什、温斯洛和尤德里命中跳投及时追回4分，接着更是防守压迫小牛迟迟未能得分，而尤德里再中两记跳投和哈桑-怀特塞德的灌篮得分将比分反超。随后双方场上强度继续增强，怀特塞德又在内线拿到4分而巴里亚的三分入网让比分依然紧咬，最后诺维茨基连得4分加上帕楚里亚也有贡献，但韦德和怀特塞德各入一球，德拉季奇的也来一记三分让热火处于领先，而帕楚里亚的打三分让双方比分来到46-47，还是热火领先。
下半场比赛回来，双方依然在场上打得难解难分，诺维茨基个人就为小牛连续贡献11分，而热火这边则是多点得分给以回应，打了快半节双方战成59-59。暂停调整回来，小牛率先进入轮换，也断掉了进攻，韦德的连砍6分加上波什的跳投让热火拿到8分的领先。此后双方进攻效率都不高，马修斯率先命中三分而怀特塞德很快就空接回应并助攻邓打三分成功，接着又是马修斯为小牛贡献的上篮得分，而波什的后仰跳投命中让热火仍以74-65领先。
战到最后一节，小牛提前上主力再次打出完美的开局，内外多占得分又是一波10-2迅速迫近比分，不过热火暂停回来如出一辙，又是波什的突破灌篮和跳投还有尤德里的抛投回敬了一波6-0再次拉开比分也又一次打停小牛。不过随后诺维茨基的打三分和费尔顿的投篮让分差只剩一球，最后场上打得相当精彩，先是韦德和费尔顿互斗得分，接着邓也和被诺维茨基给射三分，最后韦韦德两罚一中给了小牛机会，但费尔顿的三分不中还是让热火93-90赢下比赛。
[伤病名单]
小牛：萨拉赫-梅杰里膝伤休战，德隆-威廉姆斯臀部受伤休战，德文-哈里斯脚趾受伤休战。
热火：泰勒-约翰逊肩伤休战，克里斯-安德森膝伤休战。
