太阳6人上双结束13连败
背靠背的灰熊前往客场挑战太阳，此役灰熊状态不佳，多点开花的太阳 全场保持领先，并在第四节成功抵挡住灰熊的反扑。最终，6人得分上双的太阳以111-106力克灰熊，结束13连败的同时，终结灰熊的2连胜。
太阳数据：亚历克斯-莱恩22分16篮板，罗尼-普莱斯12分3助攻，泰森- 钱德勒7分12篮板，德文-布克15分4篮板，PJ-塔克17分11篮板7助攻，米尔扎-泰莱托维奇18分7篮板，阿奇-古德温12分3篮板。
灰熊数据：扎克-兰多夫19分4篮板，迈克-康利19分8助攻，兰斯-史蒂芬森12分4篮板，马里奥-查默斯15分3抢断，马特-巴恩斯16分6篮板，文斯-卡特5分2篮板，布兰登-赖特6分4篮板。
首节比赛，两队在比赛初段打得相当胶着，德文-布克上篮得分并命中三分，帮助太阳率先建立起5分领先。灰熊后来命中率下滑，太阳的泰莱托维奇和德文-布克投中三分，塔克上篮打成2+1，多点开花的的太阳进一步扩大领先优势，以25-18领先7分结束首节。
次节归来，灰熊替补掀起追分攻势，查尔默斯、史蒂芬森和卡特接连得分，灰熊一度完成反超。不过，太阳后来及时作出回应，古德温连得4分，洛伊尔命中2记三分，太阳重新取得领先。虽然兰多夫在此节末为灰熊拿下4分，但是太阳的泰莱托维奇投中三分还以颜色，太阳以54-46领先8分进入半场休息。
中场回来，海尔斯顿和巴恩斯为灰熊投进三分，但是太阳的普莱斯马上命中三分回敬，莱恩也在内线攻下4分，太阳保持着领先优势。后来兰多夫大爆发，他连续命中、为灰熊连得9分。不过，太阳有所回应，他们找到三分手感，普莱斯和塔克联手投进3记三分，太阳进一步扩大领先优势。三节战罢，太阳以86-76领先10分。
最后一节，灰熊替补杰迈克尔-格林、巴恩斯和查默斯分别得分，灰熊把分差缩小到个位数。但是泰莱托维奇之后回敬1记三分，帮助太阳止血。之后太阳的塔克和林恩在内线连续得分，帮助太阳保持着领先。不过，灰熊在比赛末掀起疯狂反扑，康利和卡特命中三分，帮助灰熊把分差缩小到5分。但是灰熊在丢掉关键的篮板，泰莱托维奇补篮得手，太阳重新建立起8分领先，只留下21.9秒给灰熊。灰熊之后未能上演奇迹，最后客场不敌太阳。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，布兰登-奈特腹股沟受伤休战
灰熊：马克-加索尔脚伤赛季报销，托尼-阿伦膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战
[比赛花絮]
太阳：太阳领先进入第四节，在最近10场比赛里是首次。
灰熊：布兰登-赖特右膝受伤在第三节离场……灰熊在背靠背第二场的战绩是8胜4负。
[赛后声音]
“这只是一场胜利，不是夺冠，还不值得去庆祝，我们还要继续进步。”――太阳主帅在赛后说。
“过去一直输球确实很难受，但是我们还是继续努力战斗。”――莱恩在赛后说。
“他们今天准备得很好，我觉得他们要比我们更加专注，我们让他们抢了15个前场篮板。”――灰熊主帅乔尔格在赛后说。
