保罗35+13快船加时惜败
凯尔特人背靠背在主场迎战快船，绿军领先着7分进入最后一节。不过，快船在第四节找到三分手感、完成反超，但小托马斯在比赛最后命中关键投篮，帮助绿军把比赛拖入加时。加时赛里，特纳在关键时刻连得7分，帮助绿军最终以139-134力克快船，终结了快船的3连胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯36分11助攻4篮板、埃弗里-布拉德利18分1篮板、杰-克劳德19分8篮板、贾里德-萨林杰21分11篮板7助攻；替补：埃文-特纳14分6篮板6助攻、马库斯-斯马特17分4助攻4篮板。
快船数据：克里斯-保罗35分13助攻5篮板、JJ-雷迪克27分3篮板、保罗-皮尔斯6分3篮板、德安德鲁-乔丹21分16篮板；替补：贾马尔-克劳福德18分5篮板4助攻、韦斯利-约翰逊7分3篮板、兰斯-史蒂芬森12分4篮板。
快船在开局率先找到手感，保罗命中中投，皮尔斯和雷迪克飙中三分，快船建立起领先。虽然绿军的克劳德之后命中三分并完成灌篮，但是保罗马上连中2记跳投还以颜色，快船保持着领先。不过，萨林杰后来找到手感，他连中3记中投，帮助绿军追平比分。此节末段，小乔丹在内线连续得手、个人拿下9分，帮助快船重新建立起领先，以37-33领先4分结束首节。
绿军替补斯马特在第二节回来完成上篮并飙中三分，帮助绿军完成反超。之后绿军越投越顺，布拉德利和斯马特联手投进3记三分，帮助绿军把领先优势进一步扩大。虽然克劳福德之后为快船投进三分，雷迪克也命中2记跳投，但是绿军马上展开反击，克劳德飙中三分回敬，小托马斯连投带罚拿下4分，绿军得以保持着领先优势，以71-64领先7分进入半场休息。
绿军的斯马特在三节一上来就制造三分犯规、三罚全中，萨林杰也里突外投拿下4分，绿军建立起两位数领先。不过，绿军之后连续出现失误，快船反击制造杀伤，韦斯利-约翰逊、雷迪克和保罗都分别两罚全中，快船把分差缩小到4分。但是绿军及时作出回应，克劳德命中三分并上篮打成2+1，小托马斯也投进三分并上篮得手，绿军重新建立起两位数领先。不过，保罗在此节最后一攻投进三分，帮助快船在第三节结束时把比分追至91-98。
快船在第四节回来找到三分手感，保罗飙中2记三分，史蒂芬森也投进三分，快船成功追平比分。绿军在此节中段突然失去手感，他们在3分半钟里一分未得；快船的克劳福德则投进三分，雷迪克也命中中投，快船建立起5分领先。不过，绿军之后找回手感，小托马斯和萨林杰联手拿下6分，绿军得以把分差缩小。后来快船的小乔丹和雷迪克接连制造杀伤，两人都两罚全中，快船在比赛时间还剩53秒时领先4分。然而，小托马斯在比赛最后挺身而出，他命中跳投，帮助绿军把分差缩小到2分。小乔丹之后造成犯规，可是他两罚不中，小托马斯在时间还剩5.3秒时再中跳投，绿军扳平比分。保罗在最后一攻出手不中，比赛进入加时。
加时赛里，雷迪克一上来即打成3+1，并制造三分犯规、两罚全中，帮助快船取得6分领先。不过，绿军马上有所回应，小托马斯拿下2分，布拉德利飙中三分，绿军把分差缩小到2分。之后萨林杰也投进三分，特纳在最后2分钟突然爆发，他里突外投连得7分，帮助绿军打出一波7-2，一举反超了3分。皮尔斯和克劳福德在加时最后接连三分出手不中，快船错失扳平比分机会，最终在客场惜败给绿军。
[伤病名单]
凯尔特人：奥利尼克右肩挫伤退出比赛、乔丹-米基脚踝受伤休战
快船：格里芬手部受伤缺阵
[比赛花絮]
凯尔特人：凯尔特人背靠背第二场的战绩提升为10胜3负。
快船：快船在本场比赛常规时间最后3分29秒没有运动战得分。
[赛后声音]
“我们防守没有做好，这就是输球的原因。”――保罗在赛后说。
“我们打得很团结，在比赛中做出了很好的调整。”――萨林杰在赛后说。
