沃尔23+11客场战胜76人
客场作战的奇才今日挑战76人队，奇才上半场的表现相当糟糕，直到第三节他们才成功反超并建立优势。76人末段曾将比分缩小至5分，但之后没能再进一步。最终，客场作战的奇才以103-94击败76人拿下胜利。
76人数据：贾利尔-奥卡福21分6个篮板，罗伯特-科温顿12分12个篮板3次抢断，尼克-斯陶斯卡斯15分2个篮板，伊斯梅尔-史密斯10分8次助攻7个篮板，TJ-麦康奈尔10分2次助攻。
奇才数据：约翰-沃尔23分11次助攻8个篮板，马尔钦-戈塔特12分11个篮板，贾里德-杜德利14分3个篮板3次助攻，奥托-波特9分10个篮板，马基夫-莫里斯10分7个篮板2次封盖。
奥卡福接史密斯传球率先命中投篮拉开比赛序幕，奇才这边波特外线命中三分为球队拿到首分。76人在开局连进两球之后陷入短暂得分荒，依靠着奥卡福的个人能力才打破僵局。不过奇才这边的状态也不好，依靠着波特的进球他们勉强取得领先。暂停归来后的双方提高进攻效率，科温顿为76人命中三分，随后史密斯连得4分，76人反超比分取得微弱优势。奇才这边状态一般，比尔和波特的进球帮助他们紧咬比分。末段76人依旧没有丝毫放松，格兰特的扣篮和助攻帮助76人以26-21结束首节争夺。
次节回来奇才依靠内内和阿兰-安德森的得分率先发难，不过卡南随即回敬三分让奇才毫无办法。暂停归来后的76人表现的依旧高效，麦康奈尔高位投篮得手，汤普森外线命中三分，76人继续扩大着领先优势。关键时刻沃尔先是突破得手，随后助攻阿兰外线命中三分在沃尔的带领下奇才迎来一波10-0的攻势成功反超比分。落后的76人并没有慌乱，反而依靠斯陶斯卡斯的三分稳住局面，76人随即回敬一波11-0的攻势重新夺回优势。杜德利最后时刻外线三分命中，沃尔几近压哨上篮得手，奇才以48-52带着4分劣势进入下半场。
第三节回来，76人这边奥卡福连投带罚率先得分。奇才这边沃尔依旧主动着球队的进攻，他里外头连得5分帮助球队紧咬比分。随后连送两次助攻，包括帮助杜德利命中三分的进球为球队反超比分。暂停归来斯陶斯卡斯命中三分稳住局面，不过沃尔随即反击突破上篮得手，双方此后打的难解难分，76人曾依靠科温顿的三分再一次取得6分的优势，奈何末段沃尔再度暴走，奇才最后的12分有10分来自于沃尔的得分或者助攻，他的出色表现帮助奇才在最后时刻打出一波12-2的攻势夺回领先，三节战罢，奇才以76-72反超4分。
最后12分钟的争夺，杜德利开场便是一记三分，不过卡南随后造成塞申斯三分犯规三罚全中还以颜色。开局奇才稍稍占据主动，不过76人这边追分的势头也很猛，麦康奈尔和奥卡福相继打入进球帮助球队紧咬比分。奇才后半节采取强攻内线造杀伤的办法，内内两度造成犯规并四罚全中建立起两位数的优势。不过76人并没有就此崩盘，史密斯突破得手，斯陶斯卡斯外线命中三分，76人依靠不懈的努力将分差缩小至5分看到希望。读秒阶段戈塔特的关键补篮进球给了奇才喘息的机会，随后76人发球出现5秒违例的球权拱手让出球权。奇才借此成功稳住局面。最终，奇才以103-94击败76人拿下胜利。
[伤病名单]
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销
奇才：加里-尼尔右腿受伤缺席比赛
[比赛花絮]
奇才：加里-尼尔因为小腿受伤连续缺席8场比赛……阿兰-安德森自脚踝手术回来之后连续两次登场，本场比赛上场16分钟拿到5分，他此前在球队104-109输给公牛的比赛中，上场16分钟贡献9分。
76人：1972-73赛季得分王弗雷德-卡特在场边观看了比赛……TJ-麦康奈尔周三比赛中扭伤右脚踝后重新回到球队阵容中，本场他得到10分。
[赛后声音]
“我们需要打出防守，进攻不是我们的问题，我们今晚投篮很糟糕，但是仍然能拿到103分，我们需要的是防守。”――沃尔赛后说道。
“我们的进攻不错，我们需要用防守来带动进攻。”――惠特曼说道。
“他激活了球队，第三节结束的时候，我感觉他掀起了攻势，给了他们希望。”――76人主帅惠特曼谈沃尔的表现。
