沃克25分黄蜂末节大逆转
雄鹿在主场迎战黄蜂，此役黄蜂大将艾尔-杰弗森伤愈复出。两队在上半场战成平手，但黄蜂在第三节命中率下滑，雄鹿建立起领先。不过，雄鹿在最后一节掉链子，他们单节只得到17分，黄蜂追上比分，最终以98-95逆转雄鹿，取得4连胜。
雄鹿数据：贾巴里-帕克23分11篮板、扬尼斯-阿德托昆博18分11篮板、克里斯-米德尔顿20分7助攻、OJ-梅奥6分3篮板；替补：迈卡威14分6篮板、格雷格-门罗4分6篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克25分6篮板4助攻、尼古拉斯-巴图姆7分5篮板、马文-威廉姆斯15分4篮板、科迪-泽勒23分9篮板；替补：艾尔-杰弗森6分5篮板、林书豪4分4抢断、杰里米-兰姆14分2篮板。
贾巴里-帕克和字母哥在开局接连得分，帮助雄鹿取得领先。不过，黄蜂马上有所回应，沃克命中2记三分，马文-威廉姆斯和科迪-泽勒篮下得手，黄蜂反超比分。之后两队陷入拉锯状态，字母哥为雄鹿拿下4分，但是沃克上篮得手并再中三分，黄蜂得以保持着微弱领先。此节末，伤愈复出的艾尔-杰夫森为黄蜂拿下4分，黄蜂一度取得6分领先。不过，迈卡威在最后一攻飙中三分，雄鹿在首节结束时把比分追至25-28。
迈卡威和梅奥在第二节一上来即飙中三分，雄鹿反超了比分。但是黄蜂的科迪-泽勒之后突然爆发，他连续攻击篮筐得手、个人独得6分，兰姆也里突外投拿下4分，黄蜂打出一波10-2、重新取得领先。不过，雄鹿之后掀起追分攻势，梅奥飙中三分，字母哥和贾巴里-帕克攻击篮筐得手，雄鹿把比分迫近。此节末，米德尔顿命中三分，雄鹿一度完成反超，但是黄蜂的卡明斯基在最后一攻上篮得手，两队在上半场战成52平。
黄蜂在第三节回来命中率下滑，雄鹿则多点开花，迈尔斯-普拉姆利在篮下拿下4分，贾巴里-帕克命中2记跳投，米德尔顿则飙中三分，雄鹿打出一波12-2的高潮，建立起两位数领先。不过，黄蜂在此节末段手感回暖，林书豪拿下4分，兰姆也投进三分，黄蜂在第三节结束时把比分稍微缩小到70-78。
黄蜂在第四节延续追分势头，科迪-泽勒在篮下拿下4分，兰姆再中三分并上篮得手，沃克也飙中三分，黄蜂打出12-2，一举完成反超。雄鹿则是命中率下滑，他们在此节后半段才逐渐找回手感，虽然米德尔顿连得4分，但是黄蜂的科迪-泽勒打出2+1回敬，马文-威廉姆斯也飙中三分，黄蜂保持着领先。比赛末端，米德尔顿连投带罚再为雄鹿拿下4分，字母哥也灌篮得手，雄鹿把分差缩小到1分。不过，米德尔顿在最后的关键一攻跳投不中，雄鹿错失反超的机会，最终在主场惜败给黄蜂。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、约翰-亨森因腰疼缺席比赛
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵
