老鹰8人上双客场屠杀76人
两连败的76人今天坐镇主场迎来了老鹰的挑战，实力更胜一筹的老鹰第一节就建立起10分的领先，之后并将领先优势进一步扩大，最终老鹰以124-86客场取胜。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯7分7助攻，贾利尔-奥卡福10分5篮板，以赛亚-卡南11分2篮板，尼克-斯陶斯卡斯17分4篮板，纳伦斯-诺埃尔10分7篮板。
老鹰数据：肯特-贝兹莫尔12分3篮板，杰夫-蒂格10分3助攻，萨博-塞福洛沙12分6篮板，保罗-米尔萨普10分4篮板，艾尔-霍弗德7分6篮板。
一开场霍弗德和科沃尔跳投命中、贝兹莫尔射入三分，老鹰打出一波8-2的攻势反客为主。76人这边，斯陶斯卡斯先助攻奥卡福上篮得手，随后自己再射入三分给予回敬。不过第一节中段，76人进攻端忽然哑火，陷入了2分多钟的得分荒，而老鹰抓住机会：米尔萨普反手上篮命中，蒂格射入三分，将比分逐渐拉开，施罗德跳投打成2+1后，老鹰已经将领先优势扩大到两位数。诺埃尔补扣得手后，第一节比赛结束，老鹰以27-17领先76人10分进入第二节的比赛。
第二节开场，卡南和霍利斯-汤普森射入三分，麦康奈尔跳投命中，76人积极的缩小着比分分差。幸好贝兹莫尔连罚带投砍下4分，将老鹰的局势暂时稳住。之后斯科特连突带投砍下4分，塞福洛沙在外线突发冷箭射入三分，让老鹰的领先再次来到了两位数。奥卡福今天上半场表现不尽如人意，4次出手仅命中1个，另外还出现全队最高的5次失误。贝兹莫尔射入三分后，上半场比赛结束，老鹰以58-42领先76人16分进入下半场的比赛。
下半场开始，蒂格射入三分，贝兹莫尔反击暴扣得手延续老鹰的进攻火力。76人这边，伊斯梅尔-史密斯带球上篮命中，奥卡福内线打进还以颜色。斯陶斯卡斯连得5分，奥卡福补篮得手，76人将分差缩小到11分。关键时刻科沃尔射入三分，塞福洛沙上篮得手，将局势暂时稳住。塞福洛沙抢断麦康奈尔传球反击暴扣得手后，老鹰的领先已经来到了20分。施罗德造成犯规两罚一中后，第三节比赛结束，老鹰以88-62领先76人26分进入最后一节的争夺。
末节开场，尽管卡南和麦康奈尔射入三分，但老鹰依旧稳扎稳打，不给76人机会，由于比分相差悬殊，随着时间的不断减少，比赛就此失去了悬念，最终老鹰客场取胜。
[伤病名单]
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
老鹰：斯普利特臀部受伤缺阵。
[比赛花絮]
老鹰：斯普利特因臀部伤连续缺席2场比赛。
76人：球队24次失误让老鹰得了29分……与老鹰11场比赛中，76人输了10场。
[赛后声音]
“尽管他们战绩不佳，但他们依旧是一直威胁性十足的球队。他们是一支努力的团队，我们不能掉以轻心。”――霍弗德赛后说。
“今天我们有很多球员表现十分出色。”――老鹰主帅布登霍尔泽赛后说。
“我们针对他们没有很好的策略。我只觉得我们没有打出积极性，并且没能保护好球。”――76人主帅布朗赛后说。
