阿德砍28分马刺轻取热火
客场作战的马刺今日挑战热火，马刺后三节总计砍下99分，三节他们净胜热火22分完全控制比赛。最终，马刺以119-101轻取热火取得五连胜。
热火数据：德维恩-韦德20分5次助攻、克里斯-波什18分5个篮板，同时出现7次失误、戈兰-德拉季奇10分6次助攻。替补方面，哈桑-怀特塞德14分6个篮板2次封盖、本诺-尤德里13分3次助攻。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇28分4个篮板4次助攻、科怀-伦纳德23分9个篮板3次抢断、丹尼-格林15分7个篮板3次助攻。替补方面，伯瑞斯-迪奥9分5个篮板。
德拉季奇杀入油漆区率先上篮得手为比赛拉开序幕，马刺这边伦纳德上篮帮助马刺拿下首分，马刺开局状态相当不错，帕克随后一个回合打成2+1，马刺开局连得7分率先占据主动。不过随后马刺便陷入莫名其妙的得分荒，长达4分钟里仅得到2分给了对手机会，热火随即打出反击，波什高位连续命中投篮，洛尔-邓外线命中三分，热火反超比分，马刺直到最后时刻才找回感觉，西蒙斯的反击扣篮帮助马刺追上比分，热火这边则依靠韦德的投篮以24-20结束首节争夺。
第二节马刺打出完美开局，阿尔德里奇无可阻挡，开局他一人连投带罚拿下8分，加上格林连续两记远投，马刺紧咬比分。热火这边也不差，尤德里里突外投拿下4分，怀特塞德禁区勾手得手，热火保持着微弱优势。僵持之下马刺成功扭转局面，格林和迪奥接连命中三分，伦纳德低位单打后的飘逸投篮无可阻挡，马刺顺势打出一波14-7反超比分。末段马刺再接再厉，阿尔德里奇连得4分，韦斯特高位投篮得手，马刺以54-47反超7分结束半场争夺。
易边再战，热火开局稍占上风，洛尔-邓开局率先命中三分，随后韦德里突外投拿下4分，热火不断蚕食分差。马刺的表现也不差，阿尔德里奇在热火的内线予取予求，加上伦纳德的三分，马刺牢守微弱优势。不过暂停归来之后，马刺再一次控制局面，阿尔德里奇和伦纳德两人的内线组合让热火毫无办法，两人联手拿下8分重新拉开比分，随着希姆斯的投篮再中，马刺取得14分的领先。末段杰拉德-格林连续两记三分拯救热火，三节战罢，热火以75-85带着10分劣势进入第四节。
最后12分钟，尤德里开局打成2+1，格林延续状态高位投篮得手，热火将分差追至7分看到希望。不过马刺每一次的暂停都格外有效，暂停归来米尔斯迅速回敬3+1稳住局面，随后伦纳德低位强攻翻身跳投再中，马刺送出一波12-2的攻势强势拉开比分。韦德关键时刻大暴走，他的关键2+1，一人连得6分，奈何对手状态实在出色，分差也始终高居不下。最终，马刺将优势保持到最后，并以119-101轻取热火拿下胜利。
[伤病名单]
热火：泰勒-约翰逊肩伤休战，克里斯-安德森膝伤休战
马刺：马特-邦纳小腿受伤休战，马努-吉诺比利腹股沟受伤休战，蒂姆-邓肯膝伤休战。
[比赛花絮]
马刺：马刺在面对热火的所有比赛中取得45胜23负……阿尔德里奇连续10次在面对热火的比赛里取得至少20分。
热火：热火本场仅抢到1个进攻篮板……热火将在下赛季退役奥尼尔的32号球衣，具体时间待定。
[赛后声音]
“你看到的就是我的感受，马刺在下半场表现的太棒了，这就是不同水平的比赛，但是这并不意味着我们在休息回来没有什么改变。”――斯波尔斯特拉赛后说道。
“这是一次令人失望的比赛。”――怀特塞德谈自己被驱逐。
“这就是比赛，一切皆有可能。”――阿尔德里奇赛后说道。
