保罗28+12主场力克马刺
坐镇主场的快船今日迎来马刺的挑战，第三节一度取得17分优势的快船险遭马刺逆转，不过保罗末节的突然爆发单节砍下15分帮助快船重新拉开比分并锁定胜局。最终，主场作战的快船以105-86大胜马刺拿下胜利。
快船数据：克里斯-保罗28分12次助攻5个篮板、德安德鲁-乔丹9分17个篮板3次抢断、JJ-雷迪克17分1个篮板、保罗-皮尔斯12分4个篮板。替补方面，贾马尔-克劳福德19分6次助攻。
马刺数据：托尼-帕克14分4次助攻、拉马库斯-阿尔德里奇10分3个篮板、凯尔-安德森8分3个篮板。替补方面，大卫-韦斯特12分4个篮板4次助攻。
两支球队开局的手感都不算太好，快船依靠着皮尔斯的投篮率先打开局面，随后他命中三分帮助球队取得领先，马刺的第一个进球是在比赛过去2分30秒之后由凯尔-安德森的投篮打进的，不过取得微弱优势的快船开局牢守领先，小乔丹接保罗传球暴扣得手，随后巴莫特快下上篮得手。马刺这边的状态惨不忍睹，比赛过去9分55秒的时候他们才得到10分。快船这边虽然取得领先，但是他们此时也仅仅得到14分。末段双方稍稍找回感觉，马刺依靠迪奥的三分追上比分，快船则凭借威尔考克斯制造三分犯规并命中其中的两记罚球守住优势。首节战罢，快船以21-15领先6分。
第二节双方的手感依旧很一般，迪奥在篮下的强攻率先打开局面，快船这边克劳福德冲击篮下打进回应对手。两支球队将更多的精力都放在防守端，这也导致比分始终徘徊不前，本节过半之时，马刺仅得到7分，快船仅得到9分，快船依靠着雷迪克出色的无球跑动命中投篮守住微弱优势。僵持之下快船渐渐占据上风，巴莫特命中关键三分拉开比分，随后克劳福德制造犯规两罚全中，加上克劳福德随后的上篮再中，快船末段一度取得10分的领先。米尔斯最后时刻的投篮帮助马刺稳住局面，半场战罢，快船以42-34带着8分优势进入下半场。
半场休整归来，快船的调整从效果上看显然好于对手，皮尔斯率先命中投篮，随后雷迪克外线命中三分快船开局打出一波14-4的攻势一举拉开比分。马刺僵持之下始终找不到太好的办法，随着雷迪克的三分再中分差来到了17分！马刺随后换上了替补轮换阵容，这套阵容的速度灵巧方面给了球队很大的帮助，西蒙斯不断的抢快攻反击收效甚好，他连投带罚拿下3分帮助马刺掀起攻势，韦斯特则在高位接连命中中距离投篮，马刺抓住快船期间的哑火不断打出反击，马尔亚诺维奇上篮得手，韦斯特最后时刻命中三分，马刺凭借强势的反击将分差缩小至个位数。三节战罢，马刺以63-72带着9分的劣势进入末节。
最后12分钟的争夺，马刺再接再厉，韦斯特篮下强攻打成2+1，帕克联手安德森拿下4分将分差缩小至6分。保罗关键时刻站出来接管比赛，他先是命中的关键三分帮助快船稳住局面，随后助攻小乔丹完成个人空接扣篮大涨士气，随后机警的故意造成三分犯规并三罚全中重新建立起两位数的领先。安德森和米尔斯的两记投篮进球将分差再次缩小至个位数，但是快船这边立刻打出反击，保罗精准投篮手起刀落，皮尔斯突破篮下助攻小乔丹空接暴扣，快船将分差扩大至17分奠定胜局。此后的马刺无力再造威胁，主场作战的快船以105-86击败马刺取得胜利。
[伤病名单]
快船：格里芬手部受伤缺阵、巴勃罗-普里吉奥尼因病缺阵、奥斯汀-里弗斯左手受伤将缺席两周。
马刺：马特-邦纳小腿受伤休战，马努-吉诺比利腹股沟受伤休战、科怀-伦纳德左小腿受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
马刺：科怀-伦纳德因左小腿受伤缺席比赛……半场仅得到34分是马刺的赛季新低……这是马刺本赛季第四次在上半场没有取得过领先……他们的客场战绩变成了17胜9负。
快船：替补后卫奥斯汀-里弗斯表示他左手骨裂的伤势恢复良好，有望在10天至两周内回归，“恢复的非常快。”他说道……巴勃罗-普里吉奥尼因病毒性疾病缺席比赛。
[赛后声音]
“保罗的领导力非常的好，每个人都变得更好。”――克劳福德说道。
“我们没能显示出足够高的水平去赢得客场的胜利，我们的表现还不够稳定，我们上半场的投篮很糟糕。”――韦斯特赛后说道。
