约基奇爆发27+14擒猛龙
掘金在主场迎战猛龙，此役掘金小将约基奇爆发，他砍下27分14篮板，帮助掘金在上半场建立起两位数领先。猛龙则完全不在状态，他们在第三节只得到16分，掘金进一步拉大分差。最终，掘金在主场以112-93大胜猛龙，终结了猛龙的11连胜。
掘金数据：尼古拉-约基奇27分14篮板4助攻、达尼罗-加里纳利13分4篮板4助攻、肯尼思-法里德13分7篮板、加里-哈里斯9分2篮板、伊曼纽尔-穆迪埃4分8助攻；替补：威尔-巴顿20分7篮板、兰迪-弗耶16分5篮板、。
猛龙数据：凯尔-洛瑞12投3中得到10分2助攻、德马尔-德罗赞24分4助攻、约纳斯-瓦兰丘纳斯10分8篮板；替补：科里-约瑟夫7分2篮板、特伦斯-罗斯12分4篮板。
首节比赛，两队开局打得十分胶着，掘金中锋约基奇爆发，他连续进攻得手、为掘金拿下开局前11分。但是猛龙中锋瓦兰丘纳斯拿下6分还以颜色，斯科拉和洛瑞也投进三分，猛龙得以紧咬着比分。后来掘金的弗耶命中三分，加里纳利打成2+1，掘金一度建立起领先优势。不过，猛龙在此节末多点开花，比永博、特伦斯-罗斯和德罗赞相继得手，首节战罢，两队战成28平。
次节归来，两队在命中率下滑、连续投篮打铁，掘金凭借约基奇和弗耶的得分取得微弱领先。两队之后逐渐找回手感，德罗赞在此节后半段连投带罚拿下10分。但是掘金多点开花，加里-哈里斯命中三分并打成2+1，法里德、加里纳利和穆迪埃也分别得分，掘金得以把领先优势扩大。此节末，加里纳利命中三分，掘金在半场结束时把领先优势扩大到60-49。
中场回来，猛龙手感依然不佳，他们靠德罗赞的得分苦苦支撑。但是掘金同样命中率不高，他们并未能进一步拉开比分。不过，掘金中锋约基奇在后半段再次开火，他接连得手拿下7分，帮助掘金把领先优势扩大到16分。虽然帕特森在此节末为猛龙投进三分，洛瑞也反击得手，但是弗耶马上命中三分回敬，掘金以80-65领先15分进入最后一节。
最后一节，猛龙一上来连续不中，掘金替补巴顿则捉住机会连续得分，他反击打成2+1并投进三分，帮助掘金打出一波8-0，场上分差已达到23分，比赛悬念已经失去。猛龙之后没有再派上主力阵容，早早就缴械投降。最终，掘金在主场大胜猛龙，终结了后者的11连胜。
[伤病名单]
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤休战，若弗雷-洛韦尔涅脚趾受伤休战
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战
