唐斯35+11主场逆转猛龙
森林狼在主场迎来猛龙的挑战，猛龙在上半场表现出色，建立起13分领先。不过，猛龙在下半场命中率暴跌，森林狼在第三节净胜12分、把比分追上。森林狼在比赛最后凭借唐斯和威金斯的关键投篮，最终以117-112逆转猛龙，终结了猛龙的3连胜。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯35分11篮板3盖帽、安德鲁-威金斯26分3篮板、里基-卢比奥19分8助攻8篮板、扎克-拉文13分5助攻4篮板、戈尔吉-吉昂14分10篮板6助攻；替补：沙巴兹-穆罕默德8分3篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞14分7助攻4篮板、德马尔-德罗赞35分4助攻、约纳斯-瓦兰丘纳斯12分7篮板、路易斯-斯科拉8分3篮板；替补：科里-约瑟夫8分5篮板4助攻、帕特里克-帕特森8分5篮板、特伦斯-罗斯11分3篮板。
主场作战的森林狼在开局手感不错，威金斯、唐斯和拉文接连得分，森林狼取得5分领先。不过，猛龙之后逐渐找到手感，斯科拉连续造成犯规、命中3记罚球，德罗赞命中跳投，猛龙把比分迫近。此节末段，猛龙越投越顺，德罗赞飙中2记三分，替补上场的比永博和特伦斯-罗斯也得分，猛龙打出10-0，一举反超5分。手感火热的德罗赞在此节最后1分钟再连投带罚拿下4分，猛龙以32-26领先6分结束首节。
猛龙在第二节回来保持着良好手感，特伦斯-罗斯和洛瑞投进三分，瓦兰丘纳斯在内线拿下4分，猛龙进一步扩大领先优势。森林狼在此节中段命中率下滑，一度在2分半钟里只得到1分，且出现多次失误；猛龙的瓦兰丘纳斯则在篮下再拿下4分，帕特森也飙中三分，猛龙已取得15分领先。不过，森林狼在此节末段苏醒过来，卢比奥连投带罚拿下4分，唐斯和吉昂在篮下得手，森林狼打出10-2，把分差缩小到10分。但德罗赞在此节最后1分钟命中2记跳投，帮助猛龙在半场结束时把比分扩大到68-55。
森林狼在第三节一上来掀起追分攻势，唐斯打成2+1并命中跳投，拉文也投进三分，森林狼打出一波10-2，把分差缩小到5分，迫使猛龙叫暂停调整。暂停之后，猛龙的诺曼-鲍威尔和斯科拉命中跳投，帮助猛龙重新扩大领先优势。不过，森林狼之后再掀起追分攻势，卢比奥命中三分，并助攻唐斯和拉文在篮下接连得分，森林狼打出一波13-3，一举扳平比分。此节末段，特伦斯-罗斯飙中三分，德罗赞打成2+1，猛龙一度重新建立起领先。但是拉文和佩恩在此节最后分别得分，森林狼在第三节结束时仅以88-89落后1分。
沙巴兹-穆罕默德在第四节初段连投带罚为森林狼拿下4分，威金斯也命中2记跳投，森林狼完成反超。虽然帕特森之后为猛龙命中三分，但是卢比奥马上飙中三分回敬，森林狼保持着微弱领先。后来瓦兰丘纳斯在篮下连投带罚拿下4分，猛龙一度扳平比分。不过，森林狼的威金斯和唐斯在比赛末端连续出手命中，两人联手拿下7分，帮助森林狼重新取得4分领先，此节比赛时间还剩不到1分半钟。洛瑞在比赛最后连续制造杀伤，但是无奈时间不够，猛龙只能使用犯规战术，森林狼的吉昂和唐斯稳稳命中罚球，没有给猛龙留下翻盘机会。
[伤病名单]
森林狼：凯文-马丁手腕受伤休战，凯文-加内特膝伤休战
猛龙：詹姆斯-约翰逊脚踝受伤休战，德马雷-卡罗尔膝伤休战
[比赛花絮]
森林狼：森林狼所有首发球员都得分上双。
猛龙：猛龙上半场拿下68分，这是他们本赛季最高的半场得分。
[赛后声音]
“我们在半场休息时明确了自己要做什么，然后我们就在下半场一直这样做。”――威金斯在赛后说。
