绿衫军6人上双取得4连胜
凯尔特人坐镇主场迎战国王，此役绿军手感火热，首节即轰下46分，早早就建立起领先优势。之后绿军保持着良好的手感，把领先优势一路维持到终场。最终，6人得分上双的绿军在主场以128-119击败国王，取得4连胜，同时送给国王3连败。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯22分9助攻4篮板、埃弗里-布拉德利25分3篮板、贾里德-萨林杰21分6篮板、阿米尔-约翰逊8分9篮板；替补：埃文-特纳11分9助攻、泰勒-泽勒17分7篮板、凯利-奥利尼克10分4篮板、马库斯-斯马特8分4助攻。
国王数据：德马库斯-考辛斯31分7篮板6助攻、拉简-隆多14分15助攻5篮板6抢断、马科-贝里内利16分4篮板、考利-斯坦15分4篮板；替补：达伦-科里森16分4助攻、欧米-卡斯比13分4篮板。
绿军开局率先找到手感，小托马斯打成2+1，布拉德利飙中2记三分，绿军取得领先。虽然贝里内利之后为国王投进三分，但是绿军的萨林杰和布拉德利马上命中三分回敬，手感火热的绿军取得两位数领先。此节后半段，主场作战的绿军保持着火热手感，小托马斯打成2+1，斯马特投进三分，奥利尼克连中2记三分，绿军保持着两位数领先。不过，国王的贝里内利在此节最后一攻投进三分，帮助国王在首节结束时把比分稍微缩小到37-46。
绿军在次节回来保持着火热的手感，斯马特再中三分，特纳完成2记上篮，绿军重新建立起两位数领先。国王的考辛斯在此节中段强攻内线拿下4分，但是绿军的泰勒-泽勒马上里突外投连得4分还以颜色，布拉德利也飙中三分，绿军进一步扩大领先优势。此节最后2分钟，萨林杰找到手感，他连中3球、个人拿到6分，帮助绿军在半场结束时以74-58领先16分。
半场休整过后，绿军延续着良好手感，小托马斯完成2记上篮并飙中三分，帮助绿军把领先优势扩大到20分以上。不过，国王后来掀起追分攻势，考利-斯坦打成2+1，考辛斯和科里森命中三分，国王打成一波15-2的高潮，一举把分差缩小到8分。但绿军在此节末找回手感，泰勒-泽勒连中2记跳投，帮助绿军稍微稳住阵脚、以95-87领先进入最后一节。
两队在第四节前半段陷入拉锯状态，布拉德利为绿军投进2记三分，但是国王的卡斯比、考利-斯坦和考辛斯等接连在篮下得分还以颜色，场上分差保持在10分左右。比赛末段，国王努力追赶比分，科里森、考辛斯和卡斯比相继投进三分，但是绿军的小托马斯在关键时刻连得7分还以颜色，帮助绿军保持着领先优势，没有给国王留下翻盘机会。
[伤病名单]
凯尔特人：乔丹-米基脚踝受伤休战
国王：盖伊因脚踝伤缺阵、本-麦克勒摩手腕受伤休战，埃里克-莫兰脚伤休战
[比赛花絮]
凯尔特人：凯尔特人在首节拿下46分，他们上一次单节拿下46分还是在1982年。
国王：盖伊因为脚踝伤势继续缺阵……考辛斯在第一节吃到技术犯规。
