武切维奇35+9力克76人
76人在主场迎战魔术，两队在前三节比分紧咬。不过，魔术的替补在第四节初段打出一波高潮，魔术就此建立起两位数领先。76人之后反扑失败，最终魔术在客场以124-115击败76人，送给后者5连败。
76人数据：贾利尔-奥卡福17分2篮板、纳伦斯-诺埃尔16分11篮板4助攻 、伊斯梅尔-史密斯22分5助攻、罗伯特-科温顿12分4篮板；替补：以赛亚-卡南12分4篮板、霍利斯-汤普森14分3篮板、杰拉米-格兰特7分7篮板。
魔术数据：尼古拉-武切维奇35分9篮板4篮板、埃文-富尼耶21分4助攻、维克托-奥拉迪波22分4助攻、埃尔弗雷德-佩顿3分8助攻、阿龙-戈登11分11篮板；替补：布兰登-詹宁斯6分3助攻、艾森-伊利亚索瓦10分8篮板、杰森-史密斯8分1篮板。
魔术开局反客为主，武切维奇里突外投拿下6分，奥拉迪波也拿下4分，魔术打出12-4的开局。虽然科温顿之后为76人投进三分，但是魔术保持着良好手感，武切维奇再拿下4分，魔术保持领先。不过，76人在此节末段火力全开，霍利斯-汤普森突然爆发，他命中2记三分，卡南也投进三分，76人在首节结束时把比分缩小到31-33。
霍利斯-汤普森在第二节开始后再中三分，但是魔术的伊利亚索瓦马上命中2记三分还以颜色，魔术稍微扩大领先优势。但是76人的卡南之后再中三分，诺埃尔完成突破灌篮，76人一度完成反超。不过，魔术马上有所回应，富尼耶和海佐尼亚飙中三分，魔术重新建立起领先优势。此节末段，武切维奇在内线攻下7分，魔术一度取得两位数领先。但76人的科温顿投中三分还以颜色，麦康纳尔也中投得手，76人在半场结束时把分差缩小到62-67。
76人在第三节回来找到手感，奥卡福命中3记跳投，伊斯梅尔-史密斯飙中三分并上篮得手，76人完成反超。之后伊斯梅尔-史密斯越投越顺，他里突外投再拿下6分，并助攻诺埃尔和斯陶斯卡斯得分，76人建立起5分领先。不过，76人之后出现状态起伏，他们命中率下滑，魔术趁机展开反击，奥拉迪波连投带罚拿下4分，武切维奇连续强攻内线拿下6分，富尼耶也飙中三分，魔术打出一波13-2，一举反超了6分。科温顿在此节最后一攻跳投命中，76人在第三节结束时把比分追至93-97。
魔术的替补阵容在第四节初段火力全开，杰森-史密斯命中3记跳投，沃特森打成2+1，魔术打出一波11-2，一举建立起13分的领先优势，直接打停76人。虽然伊斯梅尔-史密斯之后连投带罚为76人拿下3分，但是奥拉迪波投中三分还以颜色。76人在比赛末段并未能掀起追分高潮，魔术的奥拉迪波则再拿下5分，帮助球队把领先优势维持到终场。
[伤病名单]
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销
魔术：全员健康
[比赛花絮]
76人：麦康奈尔由于扭伤右脚踝直接退出了比赛。
魔术：阿龙-戈登和76人的麦康奈尔在大学时是队友……武切维奇今天拿下35分，他职业生涯的最高得分是37分。
[赛后声音]
“我认为球队的活力没有达到要求，首发球员必须打出活力。”――76人主帅布雷特-布朗在赛后说。
“如果我们对阵勇士，今天的防守会让我们丢掉300分，不过很高兴我们最终能赢下比分。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
“我们一直可以得分，但是我们不能忘了防守。”――伊斯梅尔-史密斯在赛后说。
