利拉德33分加时险胜灰熊
惜败小牛后，灰熊今天回到主场迎来了开拓者的挑战。两队打的十分胶着，全场多次交替领先。最后7.6秒灰熊领先2分，利拉德跳投不中后，克拉布关键补篮得手，让双方进入加时赛。加时赛里，开拓者没给灰熊机会，最终以112-106客场取胜。
灰熊数据：扎克-兰多夫26分9篮板，迈克-康利27分3助攻，马克-加索尔11分3篮板，马里奥-查默斯12分3助攻，杰夫-格林12分6篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德33分5助攻，CJ-麦科勒姆21分6助攻，莫里斯-哈克利斯11分2篮板，杰拉德-亨德森16分3篮板，阿伦-克拉布13分4篮板。
一开场两队开始对飚三分：迈耶斯-伦纳德和利拉德射入三分后，托尼-阿伦也回敬1粒三分入网。第一节中段，托尼-阿伦上篮命中、考特尼-李射入三分、小加索尔跳投也中，灰熊打出一波7-0的攻势，直接将开拓者打停。暂停回来，利拉德射入三分为球队稍稍挽回点颜面。第一节后半段，亨德森跳投命中，克拉布突破低手上篮打进，让开拓者将比分扳平。杰夫-格林压哨跳投入网后，灰熊以27-25领先开拓者2分进入第二节的比赛。
第二节开场，康利开始发力：他先射入2记三分，随后再带球上篮命中，连得9分，一人支撑起球队的全部进攻火力。开拓者这边，克拉布急停跳投命中，麦科勒姆射入三分给予回敬。第二节后半段，利拉德先助攻哈克利斯射入三分，随后再打成3+1和突破上篮，连得8分，表现十分抢眼。阿米奴急停跳投不中后，上半场比赛结束，开拓者以51-49领先灰熊2分进入下半场的比赛。
下半场开始两队继续一场拉锯，利拉德射入三分后，兰多夫连续2次跳投命中还以颜色。小加索尔第一节受伤退出比赛后，灰熊进攻端和防守端都损失巨大，幸好兰多夫及时站了出来。第三节后半段，麦科勒姆和亨德森跳投命中、克拉布打成2+1，开拓者打出一波7-0的攻势，不过兰多夫立马连得4分做出回应。巴恩斯和查默斯命中三分后，第三节比赛结束，灰熊与开拓者战成78-78平进入最后一节的争夺。
末节开场，克拉布急停跳投命中，亨德森射入三分让开拓者占据主动。麦科勒姆和亨德森合砍9分，合力支撑起球队进攻端的火力。最后31秒，灰熊领先1分。利拉德突破抛射入网，让开拓者反超1分。不过康利回敬1记抛投入网，之后利拉德跳投不中，埃德-戴维斯补篮也无果，托尼-阿伦罚球两罚一中，留给开拓者7.6秒，利拉德跳投不中后，克拉布补篮得手让双方进入加时赛。
加时赛开场，麦科勒姆连突带投砍下4分，让开拓者占据主动。灰熊直到加时赛开场3分多钟后，才由兰多夫打进第1粒进球。托尼-阿伦上篮不中后，利拉德造成犯规两罚全中，让开拓者的领先来到了4分，灰熊想要扳回比分，时间已经不够，最终开拓者客场取胜。
[伤病名单]
灰熊：小加索尔右脚受伤退出比赛，乔丹-亚当斯膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战。
开拓者：诺阿-冯莱脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
灰熊：小加索尔第一节最后时刻因为争抢一个地板球而伤到了右脚，随后他直接回到了更衣室，并且没有返回比赛。
开拓者：冯莱因脚踝扭伤连续3场缺阵……上一场因胃炎缺阵的克拉布本场回归赛场，出战21分钟砍下13分4篮板。
