掘金末节疯狂逆转胜公牛
坐镇主场的掘金迎来公牛的挑战，带着16分领先优势进入第四节的公牛惨遭翻盘，疯狂的掘金末节打出净胜21分的攻势一举反超比分，法里德最后时刻的补篮得手帮助掘金奠定胜局。最终，主场作战的掘金以115-110逆转公牛拿下胜利。
掘金数据：达尼罗-加里纳利31分3个篮板2次助攻、尼古拉-约基奇16分12个篮板2次封盖、伊曼纽尔-穆迪埃22分5次助攻、肯尼思-法里德11分11个篮板。替补方面，威尔-巴顿16分5个篮板。
公牛数据：德里克-罗斯30分9个篮板7次助攻、吉米-巴特勒因伤仅上场18分钟，得到19分5次助攻、泰-吉布森18分7个篮板。替补方面，道格-麦克德莫特15分2个篮板。
掘金的开局状态相当出色，约基奇和穆迪埃相继命中中投率先打开局面，随后哈里斯连续两次冲击篮下得手，掘金占据上风取得领先。公牛的表现虽然不及对手，但是依靠更靠近篮下的强攻紧咬比分，吉布森和巴特勒接连暴扣得手，随后巴特勒反击上篮造成2+1紧追比分。双方在防守端都没有太好的办法，索性就不断打反击，加里纳利末段接连制造犯规并4罚全中，掘金依靠着稳定的进攻以30-26取得4分领先。
第二节回来公牛依旧打的很被动，前3分23秒里他们仅得到2分，掘金这边巴顿不断打成反击，他先是三分命中，随后依靠连续的挡拆杀入篮下上篮得手。关键时刻罗斯造成犯规两罚全中打破僵局，之后助攻麦克德莫特命中三分，公牛打出一波8-0的攻势扳平比分。重新站在同一起跑线让双方都格外努力，掘金这边法里德强攻打成2+1，不过加罚没能命中，公牛这边巴特勒同样回敬2+1并且命中加罚。激烈的争夺战在最后一刻分出结果，凭借不断的进攻篮板，公牛由罗斯命中投篮并以57-55领先两分进入下半场。
第三节归来，公牛一改此前开局不佳的表现，他们在防住对手的同时不断打出反击，罗斯率先杀入篮下连得4分，随后摩尔命中三分拉开领先优势。分差被拉大让掘金打的更加急躁，加里纳利成为球队稳定的得分点，他的罚球和中距离投篮帮助球队紧咬比分，但是急躁的打法也让他们付出代价，穆迪埃末段两罚不中，突然接连的抢攻打铁让公牛抓住了机会，麦克德莫特外线命中三分，波蒂斯接连投进远投，公牛在这一节一度取得18分的领先。掘金末段依靠弗耶的连续进球稍稍稳住局面，三节战罢，公牛以89-73建立起16分的领先。
最后12分钟的争夺，大比分落后的掘金背水一战，约基奇高位率先命中投篮，随后巴顿和弗耶连续进球将分差追至10分看到希望。暂停也无法阻止掘金疯狂的反扑，巴顿率先命中三分，随后约基奇连中两记三分，掘金咄咄逼人的攻势将原本16分的劣势缩小至5分。麦克德莫特关键时刻的三分给了公牛喘息的时间，罗斯随后命中投篮稍稍拉开比分。最后的决战时刻，掘金的攻势还在延续，穆迪埃率先投篮得手，随后外线飙中三分，随着法里德两罚一中，公牛的领先优势被完全抹平。此时的气势已经完全倾向了掘金，公牛怎么投怎么不进，掘金这边则不断打成，穆迪埃打成2+1，虽然加罚没能命中，但是加里纳利随即命中投篮成功反超比分。进入读秒阶段的公牛依旧屡屡打铁，公牛无奈开启战术犯规，但是掘金这边罚球不进的情况下他们没能守住篮板，法里德直接补篮将优势扩大至4分奠定胜局。最终，主场作战的掘金以115-110击败公牛拿下胜利。
[伤病名单]
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤休战，贾米尔-尼尔森因手腕受伤缺席比赛。
公牛：吉米-巴特勒腿部受伤离场、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵。
[比赛花絮]
公牛：尼古拉-米罗蒂奇(阑尾炎)和乔金-诺阿(左肩)没有随队出征……加索尔左手扭伤缺席比赛。
掘金：尼尔森因左手腕伤势连续缺席三场比赛……约基奇在还剩1分41秒的时候犯满离场。
[赛后声音]
“我和训练师谈过，膝盖应该没问题，韧带也很好，他会在周六上午进行MRI，这样会知道的更多，他感到疼痛，我们必须为吉米不在期间做好准备，但现在不敢妄下评论。”――公牛主帅霍伊伯格谈巴特勒的伤势。
“这就是团队，我们从来没有放弃，我们很多比赛都处于落后，尤其是是上半场，但是我们一直在战斗。”――加里纳利说道。
“当我们领先的时候无法阻止对手得分，他们有能力反扑。”――罗斯谈被掘金逆转。
