浓眉哥27分客场击退群狼
客场作战的鹈鹕今日远赴明尼苏达挑战森林狼，状态更加出色的鹈鹕三节便取得25分的领先早早锁定胜局，最终，三人得分超过20分的鹈鹕以116-102击败森林狼拿下胜利。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯19分12个篮板、戈尔吉-吉昂12分12个篮板4次助攻、安德鲁-威金斯15分2次助攻、里基-卢比奥11分7次助攻5个篮板。替补方面，沙巴兹-，穆罕默德14分9个篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯27分8个篮板、诺里斯-科尔10分6次助攻、丹特-坎宁安8分2个篮板。替补方面，朱-霍勒迪27分9次助攻6个篮板、莱恩-安德森26分3个篮板。
两支球队开局表现相对中规中矩，唐斯打入本场第一粒进球，科尔随后命中投篮为鹈鹕破荒，鹈鹕依靠阿西克的补篮在首个暂停前取得领先。暂停归来后双方迅速进入对攻模式，吉昂和威金斯的进球帮助森林狼紧咬比分，鹈鹕这边霍勒迪一人命中两记三分帮助球队牢守优势。双方首节不分上下，鹈鹕依靠科尔最后时刻的进球以28-22取得6分优势。
第二节吉昂抢下进攻篮板率先打成2+1，随后沙巴兹制造犯规两罚全中，森林狼在这一刻将分差追至1分。随后比赛进入鹈鹕的表演时间，巴比特外线率先命中三分，霍勒迪则两度打成2+1，加上暂停回来后巴比特三分再中，鹈鹕打出一波14-3的攻势迅速拉开比分。森林狼的进攻完全哑火，他们本节前8分别12秒里仅得到11分，并且有9分是依靠罚球得到的。末段唐斯和威金斯连续命中投篮稍稍追回比分，不过卢比奥最后3次罚球仅命中1球没能再进一步，半场战罢，鹈鹕以63-46建立起17分的领先优势。
下半场森林狼依靠唐斯的扣篮和罚球率先打开局面，鹈鹕这边科尔则连续投篮命中帮助鹈鹕稳坐钓鱼台。卢比奥期间连投带罚拿下4分，加上拉文的三分进球，森林狼将劣势缩小至13分看到希望。不过很快局面便再度倾向鹈鹕，安德森一人命中两记三分，期间独得10分帮助鹈鹕建立起25分的领先优势。三节战罢，鹈鹕以95-70建立起25分的领先进入末节。
大比分的分差也让末节早早成为垃圾时间，不过手感火热的安德森还在继续着自己的表演，他先是命中三分，随后篮下打成2+1，鹈鹕开局连得9分继续拉大领先。暂停归来双方几乎都以替补为主打完剩余的比赛，森林狼这边一帮天赋出众的球员开始发威，拉文连续反击并上演一记精彩扣篮，别利察接队友传球上篮得手，森林狼依靠末段一波14-2的攻势缩小比分。最终客场作战的鹈鹕以116-102击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
森林狼：凯文-马丁手腕受伤休战，凯文-加内特膝伤休战。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战。
