字母哥27+12+10胜湖人
客场艰难的拿下一场胜利后，雄鹿回到主场迎来了湖人的挑战。凭借第三节净胜19分的表现，雄鹿建立起25分的领先，最终以108-101主场取胜。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博27分12篮板10助攻3抢断4封盖，克里斯-米德尔顿18分6助攻，格雷格-门罗12分8篮板，迈尔斯-普拉姆利14分5篮板，贾巴里-帕克15分9篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特15分5篮板，乔丹-克拉克森15分3助攻，朱利叶斯-兰德尔5分7篮板，布兰登-巴斯11分4篮板，丹吉洛-拉塞尔9分5篮板，尼克-杨19分3篮板。
贾巴里-帕克跳投命中、迈尔斯-普拉姆利跨步扣篮得手、字母哥突破低手上篮也中，雄鹿一开场打出一波6-0的攻势首先开局。湖人这边，科比跳投命中，希伯特内线打进还以颜色。第一节后半段，身高臂长的字母哥跨步扣篮得手，米德尔顿也连中2记跳投，雄鹿再打出一波6-0的攻势，将领先优势扩大到两位数。门罗内线连得4分后，第一节比赛结束，雄鹿以29-19领先湖人10分进入第二节的比赛。
第二节开场，梅奥射入三分，贾巴里-帕克跳投命中，延续着雄鹿的进攻火力。湖人这边，尼克-杨跳投命中，巴斯造成犯规两罚全中给予回敬。雄鹿失误开始增多，湖人抓住机会在客场下起三分雨：路易斯-威廉姆斯射入三分后，克拉克森也连中3记三分，将比分迫近。幸好贾巴里-帕克突破上篮命中，字母哥补篮得手，将局势暂时稳住。科比射入三分和急停跳投后，上半场比赛结束，雄鹿以54-48领先湖人6分进入下半场的比赛。
下半场开始，贾巴里-帕克跨步上篮命中、字母哥跳投也中、梅奥连中2记三分，雄鹿打出一波16-5的攻势，湖人随即请求暂停。暂停回来，路易斯-威廉姆斯造成三分犯规三罚全中，巴斯也跳投命中为球队稍稍挽回点颜面。第三节后半段，雄鹿连续2次抢断湖人控球，字母哥反击暴扣得手。拉塞尔射入三分成为湖人进攻端为数不多的亮点之一，门罗接球上篮命中后，第三节比赛结束，雄鹿以90-65领先湖人25分进入最后一节的争夺。
末节开场，门罗跨步上篮命中，梅奥射入三分，将领先优势进一步扩大。不过尼克-杨在第四节最后5分钟站了出来，他先急停跳投入网，随后再弹无虚发的连中2记三分，凭借一人之力将分差缩小到13分，还好贾巴里-帕克和迈卡威跳投命中，浇灭了湖人扳回比分的希望。之后虽然尼克-杨不断的造成犯规，用罚球为湖人涨分，但星星点点的火力很难挽回大局，最终雄鹿主场取胜。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、约翰-亨森因腰疼缺席比赛。
湖人：全员健康。
[比赛花絮]
湖人：科比本场过后生涯三分总命中数升至NBA历史第11位。科比目前生涯一共命中了1787记三分，追平了拉沙德-刘易斯，距离第10位的乔-约翰逊还差9记三分。
雄鹿：本场比赛，阿德托昆博出场42分钟，17投12中得到27分12个篮板和10次助攻4次盖帽和3次抢断，拿到了职业生涯首个三双。他此前在战胜勇士的比赛中曾得到过一次三双，不过因为技术统计人员的失误，统计错了他的助攻数据，他的三双随后也被取消，所以今天的比赛是他生涯第一次砍下三双。
[赛后声音]
“如果我们想占据上风，那我们必须努力争取机会。”――湖人主帅斯科特赛后说。
“我们都很信任扬尼斯（阿德托昆博），他是一个优秀的得分手、篮板手，也拥有很好的球场视野。”――雄鹿主帅基德赛后说。
“我跟阿德托昆博聊了一会，我当时在那跟杰森-基德在一起，我们三人就聊了一会，基德称对阿德托昆博来说，最重要的事情就是他想成为什么样的球员，他是否想成为一名非常优秀的球员？我说，‘听着，这就是一个你必须要做出的选择，如果你想成为一名非常优秀的球员，你必须做出一些牺牲，你必须要去努力追逐这个目标。’”――科比说道。
