詹姆斯21+10+10胜国王
主场拿下鹈鹕后，骑士今天继续坐镇主场迎来了国王的挑战。詹姆斯砍下21分10篮板10助攻的三双数据，欧文也砍下32分12助攻，两人率领骑士上半场就建立起16分的领先，并在下半场将领先优势进一步扩大，最终以120-100主场取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯21分10篮板10助攻，JR-史密斯22分4篮板，凯里-欧文32分12助攻，特里斯坦-汤普森2分10篮板，凯文-乐福11分6篮板。
国王数据：鲁迪-盖伊16分7篮板，德马库斯-考辛斯14分8篮板，考利-斯坦13分4篮板，拉简-隆多7分8篮板16助攻，科斯塔-库佛斯8分7篮板。
一开场速贷中心下起了三分雨：欧文连中2记三分后，贝里内利立马回敬1记三分入网。随后欧文助攻詹姆斯上篮得手，转过身来詹姆斯投桃报李助攻欧文上篮也中。国王这边，贝里内利手感火热，他射入三分和跳投后，接着再打成2+1，连得8分，表现十分高效。第一节后半段，JR-史密斯连得5分后，骑士将领先优势扩大到两位数。库佛斯勾手入网，第一节比赛结束，骑士以31-23领先国王8分进入第二节的比赛。
第二节开场，欧文突破上篮命中，小莫跳投入网，延续骑士进攻端的火力。国王也不甘落后：盖伊射入三分，库佛斯补篮命中给予回敬。第二节中段，杰弗森和欧文带球上篮命中、小莫跳投入网、香珀特补扣得手，骑士打出一波8-2的攻势，将领先优势进一步扩大。JR-史密斯射入三分后，上半场比赛结束，骑士以61-45领先国王16分进入下半场的比赛。上半场詹姆斯7投3中砍下10分7篮板8助攻的全面数据。
下半场开始，考辛斯跳投命中，盖伊射入三分，骑士立马做出回应：詹姆斯射入三分和跳投，特里斯坦-汤普森也暴扣得手，骑士打出一波7-0的攻势，将领先优势扩大到20分。上半场手感冰冷的乐福下半场终于命中1记久违的三分，之后欧文也连得5分积极响应。JR-史密斯延续前几场火热的三分手感，在外线多次突发冷箭，浇灭对手扳回比分的希望。科里森三分不中后，第三节比赛结束，骑士以91-70领先国王19分进入最后一节的争夺。
末节开场，乐福射入三分，香珀特反击暴扣得手，不给国王留机会。随着时间的不断减少，缺乏爆炸性得分的国王，扳回比分的希望逐渐破灭，最终骑士送给国王四连败。
[伤病名单]
骑士：马修-戴拉维多瓦因左脚跟腱受伤缺席比赛。
国王：本-麦克勒摩手腕受伤休战、埃里克-莫兰脚伤休战。
[比赛花絮]
骑士：今天得到的三双是詹姆斯个人职业生涯的第40次三双，在NBA历史总三双榜上，詹姆斯排名第7，落后于奥斯卡-罗伯特森（181次）、魔术师-约翰逊（138次）、杰森-基德（107次）、沃尔特-张伯伦（78次）、拉里-伯德（59次）、Fat Lever（43次）。
国王：隆多成为了NBA历史上第30位至少得到6000分3000个篮板5000个助攻1000个抢断的球员。除了隆多，现役球员中还有科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯、凯文-加内特、克里斯-保罗、安德烈-米勒和杰森-特里也获得了这样的生涯数据。
[赛后声音]
“任何时候我都会看他（科比）的比赛，即使我不是和他一同作战，但是只要知道这是他的最后一个赛季，这总是会让人感到非常情绪化。”――詹姆斯谈到下一场对阵湖人。
“我有很多关于亚洲方面的联系，他们认为我们亚洲人，因为我姓’卢’。”――骑士主帅卢谈到中国新春佳节。
