乔治27+7率队险胜尼克斯
步行者在主场迎来尼克斯的挑战，两队此役打得十分胶着，全场比分紧咬、直到比赛最后才决出胜负。保罗-乔治在比赛最后连续得分，帮助步行者取得领先。尼克斯还有扳平比分机会，可是波尔津吉斯和安东尼接连三分出手不中，最终尼克斯在客场以105-108惜败给步行者，吞下2连败。
步行者数据：保罗-乔治27分7篮板6助攻、迈尔斯-特纳24分6篮板、蒙塔-埃利斯8分8篮板7助攻、乔治-希尔10分3篮板、伊安-马辛米8分7篮板；替补：乔丹-希尔6分1篮板、约瑟夫-杨8分3助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼20中5得到14分7篮板、克里斯塔普斯-波尔津吉斯22分2篮板、何塞-卡尔德隆20分4篮板4助攻；替补：凯尔-奥奎因19分6篮板、兰斯顿-加洛韦17分6篮板4助攻。
首节比赛，两队打得十分胶着，波尔津吉斯开局为尼克斯拿下6分，但是步行者的埃利斯飙中2记三分回敬。虽然安东尼和卡尔德隆之后为尼克斯投进三分，但是步行者的乔治-希尔和马辛米都分别拿下4分还以颜色，两队紧咬着比分。此节末，尼克斯替补奥奎因命中中投和三分，但是保罗-乔治抢断反击一条龙回敬，步行者以28-26领先结束首节。
次节回来，尼克斯的替补阵容多点开花，奥奎因再拿下5分，兰斯-托马斯飙中三分，加洛韦也连投带罚拿到4分，纽约一举反超5分。不过，步行者马上有所回应，乔丹-希尔站出来拿下6分还以颜色，拉沃伊-阿伦也射下4分，步行者打出一波10-2，重新取得领先。此节末，卡尔德隆突然爆发，他命中2记三分并制造犯规两罚全中，个人独得8分，安东尼也命中中投，尼克斯在半场结束时成功以54-52反超2分。
半场休整过后，尼克斯似乎把手感留在了更衣室，他们在第三节前4分钟只靠罚球得到2分。步行者捉住机会打出得分高潮，保罗-乔治射下4分，迈尔斯-特纳在内线拿下6分，步行者轰出一波12-2，一举建立起8分领先。不过，尼克斯之后逐渐苏醒过来，卡尔德隆和波尔津吉斯命中三分，帮助尼克斯稳住阵脚。之后尼克斯的替补爆发，奥奎因开启得分模式，他命中三分和2记跳投，加洛韦也飙中三分，尼克斯打出一波10-0重新反超比分。但保罗-乔治在此节最后连得4分回敬，步行者在第三节结束时把比分追至80平。
最后一节，尼克斯替补加洛韦延续着火热手感，他再中2记三分，并制造犯规两罚全中，个人独得8分，帮助尼克斯建立起6分领先。不过，保罗-乔治之后开启得分模式，他连续命中、个人连得8分，帮助步行者反超了1分。两队之后展开对攻，波尔津吉斯连投带罚为尼克斯拿下4分，但是步行者的迈尔斯-特纳马上射下4分还以颜色，步行者继续领先1分。手感火热的保罗-乔治在比赛末端再次开火，他连投带罚再连得7分，步行者一度把领先优势扩大到6分。不过，安东尼及时拿下4分还以颜色，尼克斯把比分缩小到2分。之后埃利斯投篮不中，安东尼抢到篮板，尼克斯还有11.9秒的时间。可是波尔津吉斯和安东尼之后相继三分出手不中，尼克斯最终在客场惜败。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基脚伤休战，CJ-迈尔斯因小腿伤缺阵
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战
[比赛花絮]
步行者：迈尔斯因为腿伤没有上场……步行者上一场和热火打了加时，那是他们本赛季第7次加时。
尼克斯：这是尼克斯和步行者本赛季首次交锋，他们接下来还要交手2次……兰比斯接任尼克斯帅位之后的战绩是1胜4负。
[赛后声音]
“我在我喜欢的位置拿到球，这让我投得很自信。”――保罗-乔治在赛后说。
“我们的替补球员给了巨大的贡献，奥奎因今晚打得很好。”――尼克斯主帅兰比斯在赛后说。
“教练让我打得更有侵略性，我就站出来不停攻击篮筐。”――迈尔斯-特纳在赛后说。
