海沃德27+12加时胜公牛
坐镇主场的爵士迎来公牛的挑战，两支球队势均力敌直到加时才分出胜负，加时赛中公牛状态全无，他们加时赛仅得到的3分，并且全部来自于罚球，爵士则依靠出色的反击强势拉开比分。最终，主场作战的爵士以105-96击败公牛拿下胜利。
爵士数据：戈登-海沃德27分12个篮板7次助攻、罗德尼-胡德19分5个篮板3次助攻、鲁迪-戈贝尔16分12个篮板、劳尔-内托14分3个篮板。替补方面，特雷-伯克10分2个篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒26分7个篮板6次助攻、保罗-加索尔19分8个篮板3次助攻、德里克-罗斯14分4次助攻。替补方面，鲍比-波蒂斯8分5个篮板。
罗斯开局两罚一中为本场比赛拉开序幕，随后摩尔三分线内一步命中投篮帮助公牛取得开局领先。爵士则依靠内线高点强攻，戈贝尔和费弗斯开局两个进球帮助他们紧咬比分。暂停归来两支球队状态依旧出色，公牛依靠加索尔和罗斯的投篮取得优势，爵士则凭借胡德的连续进球成功反超比分。首节战罢，爵士以26-26和公牛战成平手。
次节归来，公牛率先发力，斯内尔外线发炮命中三分，不过爵士这边很快换衣颜色，伯克和胡德两人连手贡献两记三分迅速扭转局面，暂停归来公牛遭遇的分红，爵士急需火热状态，内托和海沃德再中两记三分，爵士将分差啦大致9分。关键时刻公牛终于找回感觉，麦克德莫特和巴特勒接连命中两记就没三分，公牛回敬一波10-0的攻势夺回领先，随着吉布森的补篮再中，公牛不仅抹平9分劣势，同时还建立起7分的领先。爵士末端依靠不断制造犯规命中发球追分，半场战罢，公牛以51-47带着4分的优势进入下半场。
易边再战，公牛开局更多的依赖中远距离的投篮，加索尔和罗斯连续高位命中投篮，爵士则更依赖突破油漆区，戈贝尔在内线的高点优势帮助他完成一次暴扣。暂停归来后的双方依旧难分高下，公牛这边巴特勒连得4分无可阻挡，爵士这边海沃德和费弗斯接连打进紧咬比分。爵士曾依靠戈贝尔最后的扣篮反超比分，不过加索尔随机篮下强攻得手夺回领先。三节战罢，公牛以68-67领先爵士进入第四节。
最后12分钟的争夺，双方都不敢大意，给你依靠波蒂斯的扣篮和辛里奇的进球率先发难，爵士则依靠胡德的2+1紧咬比分。僵持之下爵士率先突围，内托关键时刻先是上篮得手，随后命中三分，依靠他的出色发挥爵士一度反超比分。公牛随后发动绝地反击，巴特勒成为英雄，他先是命中追平三分，随后连同技术犯规罚球在内，一人贡献6分帮助球队反超比分。爵士同样不差，依靠海沃德的进球，双方回到了同一起跑线。爵士末段场面一度占优，可惜戈贝尔两次罚球都没中错失超出比分的机会，公牛则依靠罗斯的三分重新取得领先。关键时刻，海沃德先是制造犯规，虽然两罚一中，但是抢到了至关重要的进攻篮板，随后海沃德突破上篮再中扳平比分。末段公牛的失误给了爵士一次绝杀的机会，不过海沃德没能再演神奇，双方达成93-93进入加时。
加时赛中爵士率先发力，费弗斯开局强攻篮下得手，海沃德连续投篮命中，爵士开局练得分取得领先，不过期间内托罚丢了两个罚球。公牛则完全处于下风，巴特勒被牢牢盯死，加索尔也无法有效处理球，他们首个暂停前进依靠吉布森的罚球拿到2分，暂停归来巴特勒制造犯规，但却出现两罚不中的情况。整个加时公牛仅得到3分，爵士则不断打成反击拉开比分。最终，主场作战的爵士以105-96击败公牛拿下胜利。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战。
公牛：乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵。
