沃尔18+13+10轻取76人
在今天奇才主场迎战76人的比赛中，沃尔和比尔首节的出色发挥让主队早早就确立20分的领先，虽然随后76人一直在紧追比分，但无奈分差太大和沃尔的三双表现让奇才主场取得胜利。
奇才数据：约翰-沃尔18分10助攻13篮板，布拉德利-比尔22分3篮板，马尔钦-戈塔特21分13篮板，贾里德-杜德利13分4篮板，加里-尼尔11分2篮板，加莱特-坦普尔8分1助攻。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯22分5助攻，以赛亚-卡南18分3篮板，纳伦斯-诺埃尔9分8篮板，贾利尔-奥卡福9分4篮板，杰拉米-格兰特9分5篮板，TJ-麦康奈尔9分2篮板。
首节比赛开始，戈塔特率先上篮得分后，双方在前两分钟打成4-4，接着奇才抓住对手的屡投不中，接连打出反击，多点连续打进，在沃尔的三分入网后打了一波13-2快速拉开比分。76人暂停回来后，贾利尔-奥卡福的打三分和格兰特的三分一度追6分，但随后比尔回应二加一和上篮拿到5分加上戈塔特和沃尔也都有上篮得分让分差重回14分，此后沃尔再中三分和尼尔最后连得5分让奇才在第一节就有20分的领先优势，比分也来到38-18。
来到次节比赛，76人开始阶段集中火力冲击内线让他们有所收获，卡南的罚球和麦康奈尔的连续跳投缩小着比分，而在麦康奈尔助攻卡南命中一记三分后76人迫近分差到11分，随后尼尔的一传一投也与斯陶斯卡斯的三分和卡南的上篮相持，不过奇才暂停回来后也连续杀到篮下回击一波6-0再次拉开比分，此后沃尔、比尔和戈塔特再度联手为奇才贡献得分，但76人这边也由伊斯梅尔-史密斯投篮得分和连续送出助攻给诺埃尔和卡南内外得分，而卡南的三分让双方半场比分来到60-47，仍然是奇才领先。
下半场刚开始，波特和比尔就各中一记三分打停了76人，接着伊斯梅尔-史密斯虽然连续两回合回应了跳投，但一顿乱战后奇才由比尔连续两次反击得手和沃尔助攻戈塔特上篮得分将比分扩大到25分，不过有所松懈的奇才连续的投篮偏出给了76人连续的转换进攻机会，76人也回击了一波9-0缩小比分，而奇才的暂停也未能止住颓势，虽然戈塔特能内线得分和策应队友上篮，但已经起势的76人在伊斯梅尔-史密斯带领连续得分，他先是上篮拿到4分接着连续助攻卡南和斯陶斯卡斯各中一记三分迫近比分到72-82。
双方战到最后一节，塞申斯的上篮和尼尔的跳投也因卡南的三分未能让奇才拉大比分，接着双方的一阵三分打铁后，麦康奈尔命中三分和跳投拿到5分后还助攻斯陶斯卡斯再中三分与奇才后场组合的连续得分相抗衡，分差还是10分。不过奇才后场双枪接管比赛，沃尔连拿5分，比尔也有投篮和传球表现让领先再到15分，随后霍利斯-汤普森虽然有着出色表现打三分成功后连拿5分并助攻诺埃尔灌篮得分，但比尔的跳投和坦普尔的罚球让比赛彻底无悬念，最终奇才以106-94拿下比赛。
[伤病名单]
奇才：内内小腿受伤休战，科里斯-亨弗里斯膝伤休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战。
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
惠特曼因弟弟的葬礼缺席两场比赛后，在今晚的比赛重回球队……76人教练特别期待全明星周末的假期，因为他计划全家去看布鲁斯・斯普林斯汀的演唱会。
[赛后声音]
“我曾经有很多机会拿到三双，有时会少个篮板或少个助攻，但重要的是赢球，球队也重回正轨。”----沃尔赛后说。
“如果我们赢得，那才完美。而13个篮板对球队的帮助很大，那是我们赢球的原因。”----惠特曼谈到沃尔的三双时说。
“我认为沃尔是联盟最快的后卫，就像是开着玛萨拉蒂在比赛一样。”----76人教练布朗赛后说。
