哈登砍42分火箭加时惜败
火箭客场挑战爵士，这场西部争八之战直到加时赛才分出胜负。整场手感火热的海沃德第四节末段两罚一中给了火箭扳平的机会，老特里不负众望命中底角三分将比赛拖入加时。加时赛中双方依旧难分胜负，胡德最后时刻的干拔三分帮助爵士确立领先，随后费弗斯连续抢下进攻篮板补篮得手帮助爵士以117-114击败火箭拿下胜利。
爵士数据：戈登-海沃德7投6中砍下28分7个篮板5次助攻、谢尔文-麦克17分2次助攻、德里克-费弗斯19分12个篮板3次封盖。替补方面，特雷-伯克15分2个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登42分5个篮板2次抢断、德怀特-霍华德13分16个篮板3次封盖、特雷沃-阿里扎18分4个篮板4次抢断、帕特里克-贝弗利14分4次助攻3次抢断。替补方面，杰森-特里8分1个篮板。
胡德杀入篮下的上篮为爵士首开记录，火箭这边霍华德同样篮下打成拿到火箭第一分，火箭开局外线手感相当不错，阿里扎和哈登接连命中三分帮助火箭取得领先。爵士这边贯彻里外里的配合费弗斯禁区连续制造犯规并四罚全中，海沃德则在底角命中空位三分，随着费弗斯的2+1打成，爵士不仅完成反超，同时还建立起9分的领先。暂停归来后的火箭慢慢找回感觉，琼斯和卡佩林相继篮下取得进球，火箭连得6分稍稍缩小分差。末段英格尔斯的精准妙传相当到位，两次助攻布克完成拉框暴扣大涨士气。随着胡德最后时刻的三分再中，爵士以34-23领先火箭11分。
次节归来火箭率先发难，特里和霍华德相继命中罚球，加上特里随后的2+1再成，火箭在暂停之前将分差缩小至4分。僵持之下爵士重新扭转局面，海沃德无球空切至油漆区附近轻松投篮得手，布克随后强吃篮下上篮得手，爵士牢守9分左右的领先。末段哈登发力，他两度冲击篮下拿下5分，其中包括一次攻防转换直接推亏快攻的2+1。半场战罢，火箭以56-61带着5分的劣势进入下半场。
第三节回来，虽然阿里扎在开局不久命中三分，不过火箭开局并不太占优势，爵士这边胡德和麦克相继命中罚球稳住局面。约什的三分吹响了火箭的反扑号角，随后贝弗利和约什再中两记三分，火箭成功反超比分扭转局面。此后的集合攻防回合成为了哈登和海沃德之间的教练，哈登的招牌突破接连杀入篮下得手，海沃德则依靠冲击内线造成犯规，末段劳森爆发一人连得6分，火箭抗住对手的反扑并以83-79结束第三节。
末节之争，伯克开局表现抢眼，他开局一人贡献两记三分，帮助球队生生抢回领先优势。火箭这边开局依靠着罚球拿分，直到比赛过去4分38秒之后，哈登助攻右侧45度的阿里扎命中三分打入本节第一粒运动战进球，随后哈登反击快速打成2+1夺回领先。危急之下爵士重新扭转局面，费弗斯篮下扣篮得手，此前表现出色的伯克外线命中三分，爵士重新取得领先。关键时刻阿里扎再度命中三分，哈登随后两罚全中，火箭又一次反超比分，但是爵士这边也打入了精彩进球，胡德直接干拔三分命中，加上费弗斯造成霍华德干扰球，爵士在还剩下21秒的时候领先4分。火箭最后时刻力挽狂澜，哈登先是杀入篮下轻松拿两分，随后战术犯规中，投篮命中率百分比的海沃德两罚一中给了火箭机会，火箭随后由哈登突破篮下直传底角特里，这记传球险些失误，不过重新拿到篮球的特里底角直接命中三分扳平比分并将比赛拖入加时。
加时赛中爵士率先发难，胡德跳投命中帮助局势取得领先，火箭这边哈登两罚一中暂时落后。僵持战中麦克的走底线抛投帮助爵士取得3分优势，但是火箭这边贝弗利随即回敬一记三分扳平比分。最后时刻又是胡德，他面对换防的霍华德直接干拔命中精准三分，火箭这边哈登虽然上篮得手，但是随后火箭的防守篮板出现问题，费弗斯连抢两个进攻篮板补篮得手奠定胜局。阿里扎之后的三分抢投没能命中，火箭最终以114-117惜败爵士，同时在排名上双方互换位置，火箭掉落到第九。
[伤病名单]
火箭：马库斯-索顿和莫蒂埃尤纳斯因交易取消而暂时不能上场。
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战。
[比赛花絮]
火箭：比克斯塔夫担任临时主帅期间的战绩是24胜22负……阿里扎本场砍下18分，但是他的正负值是-12……本赛季火箭已经打了6个加时。
爵士：爵士在第四节曾排出伯克、费弗斯、克里斯-约翰逊和布克的组合……胡德得到了职业生涯最高的5次抢断……爵士本赛季已经打了8次加时赛。
