黄蜂6人上双大胜步行者
步行者在主场迎来黄蜂的挑战，此役黄蜂手感火热，他们在第二节打出得分高潮，单节净胜17分，就此建立起两位数领先。黄蜂在下半场保持着火热手感，他们进一步扩大领先优势，比赛悬念早早失去。最终，6人得分上双的黄蜂在客场以117-95大胜步行者，取得3连胜。
步行者数据：保罗-乔治22分8篮板6助攻、蒙塔-埃利斯10分4助攻、乔治-希尔12分2助攻、伊安-马辛米8分8篮板、迈尔斯-特纳10分5篮板；替补：拉沃伊-阿伦7分6篮板、CJ-迈尔斯7分2篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克25分7篮板、尼古拉斯-巴图姆11分6篮板5助攻、迈基吉8分3篮板、马文-威廉姆斯8分1助攻、科迪-泽勒11分11篮板；替补：林书豪14分5篮板4助攻、杰里米-兰姆16分1篮板、弗兰克-卡明斯基10分8篮板、斯宾瑟-霍伊斯6分4篮板。
迈尔斯-特纳在比赛一开始即为步行者连得4分，但是黄蜂马上有所回应，巴图姆飙中2记三分，带领黄蜂打出8-0取得领先。之后科迪-泽勒连投带罚拿下4分，沃克也完成2记上篮，黄蜂保持着领先。不过，保罗-乔治后来找到手感，他命中三分并制造杀伤两罚全中，带领步行者打出7-0完成反超。此节末段，两队陷入拉锯状态，迈基吉里突外投为黄蜂连得5分，但保罗-乔治命中中投和三分还以颜色，两队在首节结束时战成25平。
黄蜂的替补阵容在第二节初段火力全开，林书豪命中三分和跳投，且完成快攻灌篮，卡明斯基和兰姆也飙中三分，多点开花的黄蜂轰出一波17-4的高潮，一举建立起13分领先。之后埃利斯和迈尔斯站出来为步行者投进中投，但是黄蜂保持着火热手感，他们马上给予回敬，兰姆和卡明斯基再中三分，科迪-泽勒在篮下打成2+1，沃克也完成上篮，黄蜂再打出一波11-2，把领先优势扩大到17分。此节末，乔治-希尔连投带罚为步行者拿下3分，但是黄蜂的迈基吉打出2+1回敬，半场战罢，黄蜂以60-43领先17分。
黄蜂在第三节回来保持着良好手感，科迪-泽勒在篮下拿下4分，林书豪飙中三分，黄蜂把领先优势扩大到20分。不过，步行者之后掀起追分攻势，马辛米里突外投连得4分，乔治-希尔飙中三分，步行者一度把分差缩小到13分。但黄蜂及时作出回应，马文-威廉姆斯站出来连中2记三分，帮助黄蜂稳住阵脚。此节末段，黄蜂多点开花，巴图姆命中三分，卡明斯基、林书豪和沃克接连上篮得分，黄蜂重新扩大领先优势，以89-70领先19分进入最后一节。
步行者替补拉沃伊-阿伦在第四节一上来连得5分，但是黄蜂的兰姆之后突然爆发，他里突外投打进4球、个人独得8分，帮助黄蜂把领先优势重新扩大到20分以上。虽然保罗-乔治之后连投带罚为步行者拿下4分，但是黄蜂的霍伊斯飙中三分回敬，林书豪也得分，黄蜂并没有让步行者缩小比分。眼看翻盘无望的步行者之后撤下主力，正式缴械投降。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基脚伤休战
黄蜂：艾尔-杰弗森膝伤休战
[比赛花絮]
步行者：斯塔基因为脚伤已经连续缺阵15场比赛，步行者主帅沃格尔希望他能在下周复出。
黄蜂：前印第安纳大学明星球员科迪-泽勒本场比赛拿下11分11篮板。
[赛后声音]
“我们今晚能赢下的，但是比赛最后没有做好进攻。”――步行者主帅沃格尔在赛后说。
“我们很好地执行了自己的比赛计划。”――沃克在赛后说。
