老鹰8人得分上双轻取掘金
今天老鹰主场迎战掘金，凭借着外线不错的命中率老鹰一直处于领先，虽然掘金在比赛中一度扳平反超比分，但有八人得分上双的老鹰最终还是轻松取胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普16分11篮板，杰夫-蒂格16分8助攻，小蒂姆-哈达威21分7篮板，艾尔-霍弗德11分3篮板，丹尼斯-施罗德11分3助攻，萨博-塞福洛沙14分3篮板。
掘金数据：DJ-奥古斯丁17分7助攻，若弗雷-洛韦尔涅16分6篮板，加里-哈里斯15分4篮板，优素福-努尔基奇10分7篮板，尼古拉-约基奇8分5篮板，威尔-巴顿6分6篮板6助攻。
首节比赛刚开始，米尔萨普就早早进入状态，先是助攻科沃尔命中得分，接着两罚命中后又与小哈达威各进一记三分让老鹰取得了10-2的开局。随后虽然穆迪埃的上篮和传球也让掘金拿分，但科沃尔连中两记三分仍继续巩固着领先。掘金暂停回来，调整进攻重点主攻内线，约基奇的补篮和策应助攻也确实收到效果，同时老鹰这边也有蒂格和施罗德的轮番冲击维持着领先优势。此后奥古斯丁连续两次为洛韦尔涅送出助攻且自己也有上篮得分稍稍追回些比分，而老鹰仍以33-23领先。
次节一回来，奥古斯丁延续了此前的追分势头，个人内外连得5分率队打了一波7-0迅速迫近比分。老鹰也不得不请求暂停，而后小哈达威的造罚球得分和施罗德接连助攻霍弗德灌篮和斯科特打三分成功让老鹰稍稍稳住局势，不过奥古斯丁的突破上篮和助攻巴顿外线远投三分也继续着追分步伐。此后双方先发陆续回来，穆迪埃也接过得分大旗，个人贡献7分终于将比分反超，不过随后米尔萨普的三分和塞福洛沙、施罗德的上篮让老鹰连得7分取得了54-48的半场领先。
半场休息回来，双方在前三分钟内，互有得分让分差一直维持在6分左右，而在霍弗德打二加一得手后，老鹰外线突然集体暴发，杰夫-蒂格、科沃尔和小哈达威各中一记三分瞬间将分差拉大到16分。掘金被迫暂停调整阵容，先是由奥古斯丁上篮和助攻咬住比分，接着加强前场篮板争抢，努尔基奇、洛韦尔涅和哈里斯都连续刷到二次进攻得分追回6分。到了本节最后两分钟，双方再次陷入拉锯战，在施罗德连续给塞福洛沙和霍弗德送出助攻被加里-哈里斯连得4分回应后，双方比分来到87-76，老鹰继续领先。
来到最后一节，双方延续着回应得分的状态，巴顿与塞福洛沙对飙三分，施罗德有两罚全中，洛韦尔涅也同样罚球拿到两分，分差没有变化。随后杰夫-蒂格一跳投一上篮和一助攻为老鹰拿到6分，而此时掘金没能给出回应眼看着比分再次拉开，接着在奥古斯丁命中一记三分后，双方都频频造成罚球得分，而塞福洛沙的跳投命中也让老鹰在比赛还剩两分多钟时仍领先17分，此后掘金投子认负，换是替补阵容，比赛也失去悬念，最终老鹰主场116-98赢得比赛。
【伤病名单】
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤剩余比赛休战。
掘金：肯尼思-法里德背伤休战，达尼罗-加里纳利脚踝受伤休战，贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒赛季比赛休战。
[比赛花絮]
加里纳利已经连续因右脚踝扭伤缺席8场比赛……掘金的客场战绩为12胜22负……布登霍尔泽解释用小哈达威顶替塞福洛沙先发是为了增加替补端的防守强度……今晚是科沃尔35岁生日，他命中3记三分贡献11分……老鹰完成了自2003-04赛季以来首次在常规赛中横扫掘金。
[赛后声音]
“这只是一场完整的比赛，他在攻防两端都有竞争力，他各方面都做到了。”----布登霍尔泽谈到小哈达威表现时说。
“这很艰难，但你必须随时做好准备应对任何情况。”-----哈达威谈到自己被球队召回出任先发时说。
“我知道他拿到很多分，但防守才是赢球的关键。”----霍弗德赛后也谈到小哈达威的表现。
“在过去两场比赛我们的先发没有给球队带来任何优势，他们下场时球队都处于落后。”----马龙赛后说。
