考辛斯24+20力克尼克斯
两连败的尼克斯今天坐镇主场迎来了国王的挑战。安东尼本场缺阵，国王第一节建立起16分的领先，并在之后多次遏制住尼克斯的疯狂反扑，最终国王客场以88-80取胜。
尼克斯数据：罗宾-洛佩斯23分20篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯13分7篮板，杰里安-格兰特14分2助攻，阿隆-阿弗拉罗6分6篮板，德里克-威廉姆斯11分3篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯24分20篮板，欧米-卡斯比15分5篮板，达伦-科里森13分6助攻，鲁迪-盖伊17分4篮板，拉简-隆多2分6篮板6助攻。
一开场两队从内线打开局面：考辛斯勾手命中后，洛佩斯也连续2次勾手入网还以颜色。国王开始在三分线外突发冷箭：考辛斯、科里森和卡斯比相继射入三分，让球队将领先优势逐渐扩大。波尔津吉斯和洛佩斯多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。贝里内利造成犯规两罚全中后，国王的领先已经来到了两位数。考辛斯和库佛斯勾手命中，贝里内利射入三分后，第一节比赛结束，国王以28-12领先尼克斯16分进入第二节的比赛。
第二节开场，加洛韦和德里克-威廉姆斯跳投命中，奥奎因造成犯规两罚全中，尼克斯将比分迫近。之后尼克斯再接再厉，阿弗拉罗跳投打成2+1，格兰特连得5分，将国王打停。暂停回来，盖伊抢到前场篮板反身暴扣得手，为球队稍稍挽回点颜面。第二节后半段，卡尔德隆和格兰特射入三分，波尔津吉斯转身跳投打板入网，分差来到了触手可及的4分。洛佩斯补篮命中后，上半场比赛结束，国王以50-47领先尼克斯3分进入下半场的比赛。
下半场开始，盖伊主导起球队的进攻火力：他先跳投和三分相继命中，随后再带球上篮得手，连得7分，不过洛佩斯在内线连续制造杀伤给予回敬，国王的领先局势岌岌可危。武贾西奇今天手感冰冷，5次出手均无果而终，即便是身处空位。考辛斯抢到前场篮板补篮命中后，再跳投入网，让国王以69-65领先尼克斯4分进入最后一节的争夺。三节战罢，洛佩斯已经18投8中砍下20分16篮板。
末节开场，库佛斯抢到前场篮板补篮命中，卡斯比反击上篮得手，国王将领先优势扩大。尼克斯这边，波尔津吉斯和洛佩斯跳投命中，让比分始终没能拉开。最后2分多钟，盖伊暴扣得手，考辛斯跳投入网，国王领先来到了两位数，之后尼克斯没能扳回比分，最终国王客场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：卡梅罗-安东尼因偏头痛缺阵，托尼-罗滕膝伤休战，兰斯-托马斯膝伤休战。
国王：本-麦克勒摩右手无名指骨折移位缺阵，埃里克-莫兰左脚骨折缺席。
[比赛花絮]
尼克斯：罗宾-洛佩斯全场比赛打了38分钟，20投9中，拿到了23分20篮板2盖帽1抢断，这是他职业生涯首次单场拿到双20。20个篮板球创下了洛佩斯职业生涯篮板新高，之前他的篮板纪录为19个，是他北京时间2016年3月12日尼克斯队对阵快船队的比赛里创造的。
国王：考利-斯坦因流感本场缺阵。
[赛后声音]
“我们止住连败了，但更重要的是收获了更多信心和打出凯尔特人风格的篮球，重回赢球轨道很快能让我们得到更多能量和信心去冲向季后赛。我们必须要锁定住后面的12场比赛。”----考辛斯赛后说。
“我们做中准备和专注比赛，清楚这是一场重要的比赛，你不能去控制比赛结果，但你得掌握自己的投入程度，队员们打得很有目标。”----史蒂文斯赛后说。
