阿德31+13马刺轻取灰熊
败走圣安东尼奥后，灰熊和马刺回到联邦快递球馆。虽然GDP本场轮休，伦纳德也因伤缺阵，但马刺依旧第一节就建立起14分的领先。之后马刺一直将领先优势守住，最终以101-87客场取胜。
灰熊数据：马特-巴恩斯11分9篮板，杰迈克尔-格林12分5篮板，文斯-卡特14分3篮板，乔丹-法马尔9分3篮板，雷-麦卡勒姆10分4助攻。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇31分13篮板，凯尔-安德森13分7助攻，帕蒂-米尔斯17分4助攻，伯瑞斯-迪奥13分6篮板，丹尼-格林6分7篮板。
一开场杰迈克尔-格林助攻巴恩斯低手上篮命中，随后巴恩斯投桃报李助攻杰迈克尔-格林跳投命中。马刺这边，凯尔-安德森射入三分和跳投，丹尼-格林上篮得手还以颜色。阿尔德里奇在第一节后半段开始主导球队的进攻火力：他先补篮和跳投命中，随后再连续2次造成犯规四罚全中，连得8分，让对手难以招架。迪奥跳投也中后，马刺的领先已经来到了两位数。鸟人安德森两罚全中后，第一节比赛结束，马刺以32-18领先灰熊14分进入第二节的比赛。
第二节开场，卡特先造成犯规两罚全中，随后再弹无虚发的射入三分，延续灰熊进攻端的火力。马刺这边进攻不顺，就连马里亚诺维奇辛苦造成的犯规都只有两罚一中，灰熊这边抓住机会：杰迈克尔-格林连中2记跳投，托尼-阿伦反击上篮命中，灰熊将比分不断迫近。第二节后半段，老米勒突破上篮命中、丹尼-格林接球上篮也中、邦纳急停跳投入网，马刺打出一波6-0的攻势。阿尔德里奇两罚一中后，上半场比赛结束，马刺以53-45领先灰熊8分进入下半场的比赛。
下半场开始，托尼-阿伦跨步上篮命中，杰迈克尔-格林跳投入网，马刺立马做出回应：凯尔-安德森带球上篮命中，马里亚诺维奇造成犯规两罚全中给予回敬。阿尔德里奇先自己连罚带投砍下4分，随后再助攻米尔斯上篮命中，让马刺占据主动。第三节后半段，贾雷尔-马丁连中2记跳投，不过丹尼-格林暴扣得手，迪奥造成犯规两罚全中，让马刺以81-68领先灰熊13分进入最后一节的争夺。
末节开场，麦卡勒姆和巴恩斯跨步上篮命中后，迪奥勾手入网、凯尔-安德森造成犯规两罚全中、米尔斯也射入三分，马刺将领先优势进一步扩大。之后缺乏爆炸性得分的灰熊没能扳回比分，随着时间的不断减少，比赛就此失去了悬念。最终，马刺客场取胜完成对灰熊的双杀。
[伤病名单]
灰熊：扎克-兰多夫因脚踝伤缺阵，马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，迈克-康利跟腱炎休战，布兰登-赖特膝伤休战，PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤缺阵。
马刺：科怀-伦纳德因右大腿挫伤缺阵，邓肯、帕克和吉诺比利本场轮休。
[比赛花絮]
灰熊：球队已经用第二份10天短合同签下后卫泽维尔-芒福德（Xavier Munford）。根据之前的报道，在北京时间3月18日，伤兵满营的灰熊队动用了伤病特例从发展联盟签下了芒福德。
马刺：马刺队主帅格雷格-波波维奇在接受采访时谈到了伦纳德的情况，他表示伦纳德“只是没有准备好上场。”
[赛后声音]
“我9岁开始就有这外号（慢动作）了，所以我猜这外号跑不了了，也许我的速度不慢，也许我很慢，我只是很喜欢打球。”――凯尔-安德森赛后说道。
“他的技术太娴熟了，他总是能够让我们得到轻松投篮的机会，他让比赛变得简单。”――阿尔德里奇盛赞凯尔-安德森。
“他（凯尔-安德森）是个出色的传球手，他基本上算是控球前锋，他非常透彻地了解进攻体系，他的打球节奏非常舒服，他是个可靠的球员。”――安德烈-米勒赛后说道。
