巴图姆17+11黄蜂六连胜
黄蜂坐镇主场迎战活塞，黄蜂上半场手感火热，建立起16分的领先优势。活塞在第三节掀起追分攻势，把分差缩小到个位数。不过，黄蜂在第四节打出高潮重新拉开比分，最终7人得分上双的黄蜂以118-103大胜活塞，豪取6连胜。
黄蜂数据：艾尔-杰弗森12分4篮板，肯巴-沃克16分8助攻，尼古拉斯-巴图姆17分11助攻5篮板，马文-威廉姆斯22分6篮板，考特尼-李15分6篮板，科迪-泽勒10分4篮板，林书豪8分2助攻，弗兰克-卡明斯基10分4篮板。
活塞数据：肯塔维厄斯-考得威尔-波普24分2篮板，托拜厄斯-哈里斯20分5篮板，安德烈-德拉蒙德5分9篮板，雷吉-杰克逊20分10助攻，马库斯-莫里斯13分4篮板，阿隆-贝恩斯10分6篮板。
主场作战的黄蜂率先找到手感，沃克和马文-威廉姆斯联手投进3记三分，李和巴图姆也得分，黄蜂打出13-4的开局。不过，活塞马上展开反击，托拜厄斯-哈里斯和波普飙中三分还以颜色，活塞把比分迫近。但是黄蜂之后再次开火，科迪-泽勒在篮下拿下6分，马文-威廉姆斯和林书豪命中三分，内外开花的黄蜂建立起两位数领先。此节末，波普为活塞拿下4分，替补上场的布雷克也投进三分，活塞在首节结束时把比分追至32-38。
两队在第二节前半段陷入拉锯状态，莫里斯为活塞拿下5分，但是艾尔-杰弗森和林书豪联手拿到5分回敬，黄蜂保持着5分左右的领先优势。此节后半段，黄蜂多点开花，马文-威廉姆斯制造杀伤命中3记罚球，李打成2+1，之后巴图姆和卡明斯基飙中三分，沃克也连投带罚连得5分，黄蜂打出一波11-2，把领先优势扩大到19分领先。但活塞的斯坦利-约翰逊在此节最后一攻投进三分，活塞在半场结束时把比分追至53-69。
活塞的托拜厄斯-哈里斯在第三节一上来命中三分，活塞一度把分差缩小到11分。但是黄蜂的巴图姆之后里突外投拿下4分，马文-威廉姆斯也投进三分，黄蜂重新扩大领先优势。虽然雷吉-杰克逊后来拿下4分，但是手感火热的马文-威廉姆斯命中三分和抛投还以颜色，黄蜂保持着两位数领先。此节末段，波普命中三分和中投，活塞打出一波7-0，在第三节结束时把比分追至81-88。
两队在第四节初段展开一轮对攻，莫里斯为活塞投进三分，但是黄蜂替补卡明斯基拿下4分回敬。之后林书豪命中三分，并完成抢断、助攻李快攻得分，黄蜂重新建立起两位数领先。活塞则突然失去手感，他们一度在3分钟里只得到1分。黄蜂则越投越顺，艾尔-杰弗森再连得4分，黄蜂进一步扩大领先优势。虽然雷吉-杰克逊后来为活塞投进三分，但是黄蜂的李、巴图姆得分回敬，黄蜂保持着大比分领先，没有给活塞留下翻盘机会。
[伤病名单]
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵，迈基吉肩伤缺阵
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
[比赛花絮]
黄蜂：黄蜂已取得6连胜，这是黄蜂自2010年3月以来，首次六连胜。
活塞：波普投进了职业生涯第300个三分球……活塞此役出现12次失误。
[赛后声音]
“对手打得很快，我们打得很慢，我们没有跟上他们的节奏。”――活塞主帅范甘迪在赛后说。
“我们想保卫我们的主场，今晚我们做到了。”――马文-威廉姆斯在赛后说。
