兰多夫22分灰熊艰难取胜
客场作战的灰熊今日挑战掘金，两支球队势均力敌一直激战至最后一刻，兰多夫关键时刻三度篮下得手帮助球队拉开比分奠定胜局。最终，灰熊以103-96击败掘金艰难取胜。
掘金数据：肯尼思-法里德16分11个篮板4次助攻，加里-哈里斯15分2个篮板，DJ-奥古斯丁11分2次助攻，若弗雷-洛韦尔涅11分3个篮板。
灰熊数据：扎克-兰多夫22分4个篮板6次助攻，马特-巴恩斯16分5个篮板5次助攻，PJ-海尔斯顿16分5个篮板5次助攻，兰斯-史蒂芬森14分3个篮板，马里奥-钱莫斯15分2个篮板2次抢断。
客场作战的灰熊开局状态相对更好，巴恩斯杀入篮下率先取得进球，随后海尔斯顿同样命中投篮帮助球队取得开局领先。掘金依靠着桑普森的抛投打破僵局，找回感觉的他们依靠哈里斯的三分扳平比分。相较于灰熊不断冲击禁区的打法，掘金不讲理的快速反击更加奏效，随着哈里斯的三分再中，掘金首个暂停前成功反超比分。暂停归来后双方得分效率都非常的高效，兰多夫连投带罚拿下4分，约基奇则帮助掘金连得4分。僵持之下灰熊成功拉开比分，查莫斯上篮打成2+1，随后助攻史蒂芬森上篮得手，灰熊首节以22-19取得3分优势。
第二节双方开始替补轮换，掘金这边洛韦尔涅表现出色，他两度篮下取得进球帮助球队追近比分。被对手的快速反击带动起来，灰熊的节奏也变得更快了，双方一度对拼进攻，两支球队各自连续打成3个回合，双方的表现几乎不分上下，掘金依靠着更加持久的攻势并由巴顿反击上篮得手反超比分。不过兰多夫在最后时刻的上篮帮助灰熊以48-47结束上半场。
休整回来的双方体能充沛，一上来便进入对攻模式，兰多夫率先命中投篮，这边约基奇便回敬一记抛投，随后一个回合桑普森帮助掘金命中三分，灰熊这边海尔斯顿迅速回敬一记三分。两支球队首个暂停前手感火热几乎难分上下。暂停回来，穆迪埃命中三分，洛韦尔涅补篮得手，掘金成功扳平比分。三节战罢，双方以71-71战成平手。
第四节双方的火并更加激烈，几乎到了你进一球我便回敬一球的程度，查莫斯开局率先打成2+1，回过头来奥古斯丁并回敬一记三分，掘金这边压哨和奥古斯丁联手拿下4分反超比分，灰熊这边史蒂芬森和卡特同样迅速得手夺回优势。灰熊末段曾依靠兰多夫连续强攻篮下得分将优势拉大至5分，掘金依靠着法里德的补篮稳住局面，但是随后的得分机会连连错失，灰熊这边兰多夫再度篮下打成，灰熊建立起7分优势奠定胜局。最终，客场作战的灰熊以103-96击败掘金拿下胜利。
[伤病名单]
灰熊：马克-加索尔脚伤赛季报销，托尼-阿伦膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
灰熊：兰多夫仅需44分就能超越阿奇博尔德(16481分)在联盟得分榜上排名94位……灰熊本场三分球20投仅3中。
掘金：加里纳利因脚踝受伤缺席比赛……法里德连续3场得到两双数据，本赛季16次取得两双数据。
[赛后声音]
“兰多夫就是球场核心，无论是作为一个得分手还是帮助其他人方面，他真的很无私，今晚他打出一场很棒的比赛。”――康利称赞兰多夫。
“我们出现了一些糟糕的失误，当他们得到36次罚球的时候你很难击败他们。”――加里-哈里斯说道。
