水花兄弟砍65分战胜快船
勇士坐镇甲骨文球场迎来快船的挑战，水花兄弟联手砍下65分，勇士从第二节比赛之后便建立起两位数的优势并一直保持到最后。最终，主场作战的勇士以114-98击败快船拿下胜利。
勇士数据：斯蒂芬-库里33分4个篮板5次助攻3次抢断，克莱-汤普森32分4个篮板3次助攻，德雷蒙德-格林12分12个篮板4次助攻，哈里森-巴恩斯11分6个篮板，肖恩-利文斯顿11分6个篮板。
快船数据：克里斯-保罗13分8次助攻6个篮板，德安德鲁-乔丹19分20个篮板2次封盖，奥斯汀-里弗斯16分4个篮板，杰夫-格林13分3个篮板，贾马尔-克劳福德12分6次助攻。
客场作战的快船开局表现比主队勇士更加出色，依靠着巴莫特的上篮和雷迪克的三分，快船开局取得6-1的领先。汤普森的高位投篮帮助勇士打破僵局，慢慢找回感觉的勇士开始反击，格林和巴恩斯相继在篮下取得进球成功反超比分。僵持战中双方均有三分进账，勇士这边依靠着库里和巴博萨的三分进球紧咬比分，不过快船的反击让勇士吃到苦头，克劳福德末段一人贡献5分的同时还助攻约翰逊完成一记暴扣，他在最后时刻的出色表现帮助快船以28-23领先勇士。
次节归来，勇士这边依靠着利文斯顿的投篮和斯贝茨的三分扳平比分，不过小里弗斯随即上篮得手稳住局面。暂停归来勇士成功反超比分，汤普森和拉什的三分帮助勇士拉开比分占据主动。末段双方的对拼十分激烈，库里的三分为勇士建立起5分的领先优势，不过皮尔斯最后时刻的三分帮助快船以49-51结束上半场。
易边再战，勇士的三分雨早早便落下，汤普森一人贡献两记三分，勇士开局打出一波10-1的攻势一举拉开比分。暂停归来双方均陷入不同程度的得分荒，快船这边依靠杰夫-格林的2+1打破僵局，勇士则依靠库里的三分稳住局面。这波攻势里勇士依旧占据着主导位置，汤普森命中三分帮助勇士牢守两位数的领先优势。三节战罢，保罗命中一记几近压哨的三分，快船以72-81带着9分劣势进入第四节。
末节快船再度短路，他们不仅进攻不行，防守也被勇士打穿，巴博萨率先造成犯规两罚全中，随后汤普森节诶连命中两记三分，勇士送出一波9-2的攻势继续拉大领先，小里弗斯在暂停前的三分为快船保留希望。暂停归来快船虽然进攻端表现不错，但是防守端也防不住对手，快船这边保罗和里弗斯相继命中罚球，勇士这边格林和汤普森连续杀入篮下取得进球，勇士的领先优势一直保持在10分以上。此后的勇士一直保持着两位数的领先直到最后。最终，勇士以114-98轻取快船取得胜利。
[伤病名单]
勇士：安德烈-伊格达拉脚踝扭伤缺阵，费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛。
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战。
[比赛花絮]
快船：快船主帅里弗斯希望布雷克-格里芬能在常规赛结束之前回到球场……快船本场仅出现10次失误，其中有9次是来自于直接被对手抢断。
勇士：博古特本赛季第15次取得两双数据……本场比赛是利文斯顿为勇士效力的第146场比赛，他在联盟中已经为9支球队效力过。
