巴恩斯26+11+10擒鹈鹕
坐镇主场的灰熊今日迎来鹈鹕的挑战，鹈鹕依靠莱恩-安德森最后时刻的三分进球一度反超比分，不过杰迈克尔-格林的关键补篮将比赛拖入加时。加时赛中灰熊全面爆发并牢牢控制场面主动。最终，主场作战的灰熊以121-114击败鹈鹕拿下胜利。
灰熊数据：兰斯-史蒂芬森33分7个篮板4次助攻，马特-巴恩斯26分11个篮板10次助攻，杰迈克尔-格林21分10个篮板，PJ-海尔斯顿8分4个篮板。
鹈鹕数据：朱-霍勒迪34分10次助攻5个篮板，安东尼-戴维斯25分13个篮板，莱恩-安德森24分12个篮板，丹特-坎宁安17分6个篮板。
两支球队开局都以三分进球为开端，不过客场作战的鹈鹕表现好于对手，浓眉哥开局非常活跃，先是命中高位投篮，随后抢快攻直接造成对手快攻无防守犯规，随着道格拉斯随后的三分再中，鹈鹕首个暂停前以15-7取得领先。暂停归来后卡特命中三分为灰熊稳住局面，但是鹈鹕出色的表现牢守场面主动。末段史蒂芬森连得4分帮助灰熊稳住局面。首节战罢，鹈鹕以24-20领先灰熊4分。
次节归来灰熊开始控制局面，海尔斯顿上篮得手并贡献4分，史蒂芬森和格林相继命中投篮，灰熊开局一波8-1的攻势成功反超比分。双方此后陷入胶着的对攻战，史蒂芬森的良好表现帮助灰熊牢守微弱优势。关键时刻鹈鹕充裕翻身打出反击，浓眉哥连投带罚拿下3分，坎宁安外线命中三分，鹈鹕送出一波10-3的攻势夺回领先。末段灰熊同样打出反击，史蒂芬森表现非常神勇，一人连投带罚拿下7分直接扭转局面，半场战罢，灰熊以48-47领先1分进入下半场。
易边再战，鹈鹕开局状态明显好于对手，霍勒迪连续两次冲击油漆区得手，鹈鹕开局连得6分反超比分。暂停归来灰熊的执行力非常到位，海尔斯顿连续找到机会命中投篮，一人连得4分紧咬比分。这波攻势中灰熊笑到最后，他们抓住对手得分荒的机会成功打出反击，托尼-阿伦连续冲击篮下取得进球，史蒂芬森的不讲理跳投再中，灰熊成功扭转局面。三节战罢，灰熊以73-66领先鹈鹕。
进入第四节，落后的鹈鹕迎来一波小高潮，安德森和坎宁安的相继命中三分，随后安德森还命中一记中投，鹈鹕凭借出色的攻势在暂停前将比分缩小至1分。关键时刻史蒂芬森的投篮进球为球队稳住局面，但是安德森随即打成2+1扳平比分。双方此后陷入僵持战中，灰熊乱军之中杀出重围，巴恩斯和史蒂芬森的两记关键三分帮助他们重新确立领先优势。不过鹈鹕这边并没有放弃，坎宁安篮下勾手命中，霍勒迪杀入篮下上篮得手，加上安德森的致命三分，鹈鹕最后时刻反超2分。灰熊末段同样连连救险，凭借着杰迈克尔-格林的关键补篮，比赛被拖入加时。
加时赛中灰熊完全控制着场面主动，格林率先两罚全中，随后史蒂芬森杀入篮下暴扣得手，加上巴恩斯的三分，灰熊一举拉开比分。鹈鹕表现相对一般，仅依靠着安德森和霍勒迪的进球追分，灰熊这边再接再厉连得4分将优势拉大至7分。鹈鹕此后虽然进攻端找回感觉，浓眉哥期间打成2+1，霍勒迪命中三分，但是防守端的糟糕表现让他们始终无法缩小比分，战术犯规中灰熊稳稳命中罚球牢守领先。最终，灰熊以121-114击败鹈鹕拿下胜利。
[伤病名单]
灰熊：兰多夫因膝伤缺阵，康利因腿部伤缺阵，克里斯-安德森因肩伤缺阵，马克-加索尔脚伤赛季报销，乔丹-亚当斯膝伤休战
鹈鹕：诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿莱克西-阿金萨胸骨受伤休战
[比赛花絮]
鹈鹕：诺里斯-科尔因腰部伤势连续缺席两场比赛……托尼-道格拉斯本赛季第一次首发出场……莱恩-安德森、安东尼-戴维斯和朱-霍勒迪本赛季已经第五次都得到至少20分。
灰熊：灰熊的伤病名单中包括马克-加索尔、兰多夫、迈克-康利、布兰登-赖特和克里斯-安德森，周四他们还裁掉了马里奥-钱莫斯，后者在周三对阵波士顿的比赛中右跟腱撕裂赛季报销……灰熊本场总共投进6记三分，其中巴恩斯一人贡献4记。
[赛后声音]
“我今晚就是打开了，你知道的。我就是打开了，我有要证明的事情，我只是努力打出正确的表现。”史蒂芬森说道。
“教练干得很棒，他把我们放到了可以成功的位置上，并且他相信这些刚加盟球队的球员们。”――史蒂芬森称赞主帅。
“我们接下来的比赛都该赢下来。”――巴恩斯赛后说道。
