洛瑞33+11猛龙惜败公牛
坐镇主场的猛龙今日迎来公牛的挑战，整场一直落后的猛龙最后时刻多次有扳平比分的机会，洛瑞关键时刻两罚一中错失追平比分的机会，不过巴特勒最后时刻两罚一中给了猛龙又一次机会，德罗赞最后时刻的突破上篮惨遭巴特勒封盖，最终，公牛以109-107惊险击败猛龙带走胜利。
猛龙数据：凯尔-洛瑞33分11个篮板7次助攻3次抢断，德马尔-德罗赞27分5个篮板，帕特里克-帕特森13分6个篮板2次助攻，杰森-汤普森7分4个篮板。
公牛数据：道格-麦克德莫特29分1次助攻，泰-吉布森13分10个篮板，伊托万-摩尔17分4个篮板4次助攻，尼古拉-米罗蒂奇17分5个篮板。
洛瑞杀入篮下低手上篮为球队率先打开局面，不过公牛这边米罗蒂奇连中两记三分帮助公牛占据场面主动。相较于猛龙中规中矩的表现，公牛的出色状态为他们早早确立优势，吉布森篮下强攻打成2+1，公牛以13-4进入首个暂停。暂停归来猛龙终于找回感觉，德罗赞和洛瑞联手进球帮助球队打出一波8-0的攻势迅速追近比分。公牛虽然没了开局之前的火热状态，但是凭借摩尔的三分牢守微弱优势。末段双方依旧难分胜负，猛龙凭借约瑟夫的上篮以29-34结束首节。
第二节双方延续着火热的状态，巴特勒开局上篮得手，猛龙这边罗斯迅速回敬一记三分，猛龙凭借比永博连得4分的表现一度追平比分，不过公牛这边巴特勒和麦克德莫特的连续得分重新拉开比分。猛龙糟糕的状态导致分差始终无法反过来，公牛则找准机会开始反击，麦克德莫特关键时刻连中两记三分，其中还包括一记3+1，加上随后4次罚球全部命中，他一人连得11分的表现帮助球队一举建立两位数的领先。末段猛龙依靠着帕特森的三分稍稍追回比分。半场战罢，公牛以58-52带着6分优势进入下半场。
下半场回来，霍勒迪开局的三分帮助公牛再一次建立两位数的领先，猛龙这边依靠着洛瑞的出色表现紧追比分。猛龙每一次追近比分却始终无法反超比分，公牛总有办法找到进球的机会，摩尔两度高位投篮得手，原本缩小的比分再一次被拉大至11分。末段猛龙再度发起反击，德罗赞里突外投连得4分，猛龙以77-84将比分追至7分进入第四节。
猛龙糟糕的第四节开局让比分再一次被拉开，布鲁克斯开局便造成三分犯规三罚全中，虽偶麦克德莫特命中三分，公牛又一次建立两位数优势。猛龙这边不久之后找回感觉，洛瑞回敬一记三分犯规并三罚全中，随后命中三分紧咬比分。随后双方进入胶着的对攻战，这边吉布森和巴特勒刚取得进球，那边德罗赞和洛瑞便连续杀入篮下抢分得手。比赛进入读秒的时候猛龙还落后6分，不过他们在读秒期间险些制造奇迹，洛瑞先是上篮得手，随后抢断成功，但是之后他造成犯规两罚仅一中，随后德罗赞上篮再中但依旧落后1分末段的对攻战中巴特勒两罚一中给了猛龙机会，但是德罗赞杀入篮下上篮惨遭巴特勒封盖，最终，客场作战的公牛以109-107惊险击败猛龙拿下胜利。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤，瓦兰丘纳斯左手受伤提前离场
公牛：罗斯腹股沟拉伤缺阵，乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛，保罗-加索尔膝盖肿胀缺席比赛
