阿德29+7+4大胜森林狼
败走夏洛特后，森林狼回到主场迎来了马刺的挑战，邓肯、吉诺比利和帕克缺阵，凭借第二节末端的一波9-0的攻势，马刺建立起两位数的领先。下半场马刺将领先优势进一步扩大，最终以116-91客场取胜。
森林狼数据：安德鲁-威金斯23分8篮板，扎克-拉文15分3助攻，卡尔-安东尼-唐斯19分9篮板，沙巴兹-穆罕默德11分2篮板，里基-卢比奥2分4篮板3助攻。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇29分7篮板4封盖，科怀-伦纳德15分5篮板，安德烈-米勒13分5助攻，丹尼-格林9分5篮板，大卫-韦斯特18分4篮板。
一开场唐斯抢到前场篮板补篮得手，威金斯跳投命中，让森林狼占据主动。马刺这边，丹尼-格林射入三分，伦纳德跳投入网还以颜色。阿尔德里奇今天开场手感火热，他先连中2记跳投，随后再带球突破暴扣得手，直接将森林狼打停。暂停回来，阿尔德里奇勾手和跳投再中，表现如入无人之境。第一节后半段，唐斯抛投入网，泰厄斯-琼斯突破上篮命中，让森林狼以24-27只落后马刺3分进入第二节的比赛。
第二节开场，穆罕默德抢到前场篮板后打进，拉文和佩恩带球上篮命中，森林狼打出一波6-0的攻势，将比分成功反超。马刺随即做出回应：大卫-韦斯特连得4分，阿尔德里奇也跳投命中，表现不遑多让。第二节后半段，伦纳德先造成犯规两罚全中，随后再助攻阿尔德里奇后撤步跳投命中，这时米尔斯也反击上篮得手，马刺回敬一波6-0的攻势。米尔斯三分不中后，上半场比赛结束，马刺以59-47领先森林狼12分进入下半场的比赛。
末节开场，穆罕默德造成对手犯规两罚全中，威金斯反击上篮得手，森林狼将比分逐渐迫近。不过邦纳射入三分，老米勒带球上篮得手，将马刺的局势稳住。随着时间的推移，森林狼始终没能有效的迫近比分，比赛也就此失去了悬念，最终马刺客场轻松取胜。
[伤病名单]
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚伤休战，内马尼亚-别利察脚伤休战。
马刺：邓肯和吉诺比利轮休，帕克因左脚趾挫伤缺阵。
