米尔萨普21分擒残阵灰熊
今天缺兵少将的灰熊背靠背征战亚特兰大，老鹰凭借着霍弗德在第二节的突然暴发拉开比分取得领先，此后双方大打防守大战，最终老鹰在蒂格的掌控下稳住领先并拿下比赛胜利。
老鹰数据：保罗-米尔萨普21分7篮板，艾尔-霍弗德19分8篮板，杰夫-蒂格18分7助攻，萨博-塞福洛沙13分11篮板，凯尔-科沃尔15分4篮板，科里斯-亨弗里斯5分6篮板。
灰熊数据：兰斯-史蒂芬森18分6助攻8篮板，托尼-阿伦15分9篮板，雷-麦卡勒姆13分4篮板，贾雷尔-马丁10分4篮板，PJ-海尔斯顿9分5篮板，马特-巴恩斯6分6篮板。
首节比赛开场老鹰蒂格送出两次助攻和全命中一记三分与托尼-阿伦和巴恩斯的得分相持平，接着米尔萨普边得4分也被阿伦的上篮和巴恩斯的再一记三分反超，在双方一阵三分试投不中后，米尔萨普跳投得手和塞福洛沙的打三分让老鹰稍稍领先，但到了节末，史蒂芬森替补上场立马主命中跳投，接着再拿两分并助攻贾雷尔-马丁打成二加一，灰熊也打出一波8-0以22-18反超比分。
次节比赛回来，在前3分钟里老鹰依旧进攻乏力，再次被史蒂芬森的上篮，麦卡勒姆的三分和贾雷尔-马丁的跳投打了一波7-1扩大领先。不过老鹰暂停回来后，先是由霍弗德内线连续拿分打破得分荒，接着蒂格也在外线连中两记三分迫近比分，随后虽然史蒂芬森和杰迈克尔-格林都有斩获，但米尔萨普连续杀伤内线拿到6分加上科沃尔也找到手感命中一记三分帮老鹰将比分反超，到了本节最后两分钟，已经起势的老鹰再由霍弗德个人独砍9分取得了49-41的半场领先。
下半场回来双方几个回合投篮不中后，托尼-阿伦率先命中三分并在随后再进两球个人连得7分，与此同时老鹰也有蒂格、霍弗德、科沃尔和米尔萨普的相继得分维持着领先。随后双方命中率再降，又是一阵打铁后，米尔萨普勾手命中，亨弗里斯随即再添一记三分为老鹰巩固着领先，到了节末，霍弗德又有上篮得分也有助攻塞福洛沙得分，小哈达威也添上三分，灰熊则靠着史蒂芬森连投带罚拿到4分苦苦支撑，在亚历克谢-史蒂芬森为灰熊两罚命中后，双方比分来到71-58，仍是老鹰领先。
双方战到最后一节，史蒂芬森连续数次为队友内外线送出助攻让灰熊频频得分，但与此同时老鹰也有杰夫-蒂格站了出来，先是一记三分和上篮拿到7分，接着也为霍弗德和塞福洛沙内外送出助攻得分一直保持着领先优势。此后史蒂芬森、杰迈克尔-格林和托尼-阿伦都有得分进账，但科沃尔外线续上三分，米尔萨普和塞福洛沙都在内线得分让老鹰带着12分领先进入最后两分钟，而后科沃尔的又一记三分和米尔萨普的跳投彻底锁死比赛，最终老鹰95-83赢得比赛。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤剩余比赛休战，迈克-斯科特因私事休战。
灰熊：马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，文斯-卡特大腿受伤休战，迈克-康利跟腱炎休战，克里斯-安德森肩伤休战，扎克-兰多夫膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战。
[比赛花絮]
灰熊上半场前场篮板以13-3占优，而全场以20-8领先……在上场因私事缺席比赛后，今天迈克-斯科特回归球场贡献1……在3月6号对阵太阳造成左肩脱臼的安德森今晚继续缺战，而伤势有待继续评估。
[赛后声音]
“可别认为对手有些重要球员受伤缺战就能轻松拿下比赛，这可是个陷阱，不能当真。”----塞福洛沙赛后说。
“我会没事的。”----兰斯-史蒂芬森谈到自己的右手腕伤势时说。
“我们的进攻有些麻烦，疲劳是一部分原因，但更多还是因为对手真的是支很棒的球队，我们需要努力将球打进。”----灰熊主帅乔尔格赛后说。
