韦德18分热火结束5连胜
雄鹿在主场迎来热火的挑战，两队此役打得十分胶着，一直纠缠到比赛最后才决出胜负。米德尔顿在关键时刻拿下6分，最终帮助雄鹿以114-108力克热火，终结了后者的5连胜。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿22分8助攻7篮板，贾巴里-帕克23分3篮板，扬尼斯-阿德托昆博24分7篮板6助攻，格雷格-门罗10分8篮板4助攻， 杰里-贝勒斯6分3助攻，迈尔斯-普拉姆利18分4篮板，泰勒-恩尼斯8分5助攻。
热火数据：德维恩-韦德18分6助攻6失误，洛尔-邓20分11篮板，哈桑-怀特塞德23分13篮板3盖帽，乔-约翰逊11分4助攻，戈兰-德拉季奇10分6助攻，约什-理查德森14分2篮板。
主场作战的雄鹿率先进入状态，字母哥捉住韦德的失误连得6分，雄鹿打出7-0的开局。不过，热火马上展开反击，德拉季奇和韦德联手拿下6分，乔-约翰逊飙中三分，热火把比分迫近。但是字母哥之后站出来再连得4分，帮助雄鹿重新取得7分领先。此节末段，热火替补约什-理查德森命中三分，怀特塞德砍下6分，但是雄鹿的米德尔顿和迈尔斯-普拉姆利联手拿下6分还以颜色，雄鹿以29-22领先结束首节。
雄鹿的贾巴里-帕克在第二节初段命中三分，帮助雄鹿取得10分领先。不过，热火之后展开反击，韦德和怀特塞德都分别拿下4分，热火打出一波12-3把比分扳平。不过，门罗站出来连得4分，帮助雄鹿重新取得领先。此节末段，两队展开对攻，韦德和德拉季奇联手拿下6分，但是雄鹿的米德尔顿拿下4分回敬，门罗也完成补篮，雄鹿以57-54领先3分进入半场休息。
两队在第三节回来继续对攻，贾巴里-帕克里突外投拿下5分，但是热火的邓连得4分还以颜色，热火紧咬着比分。后来邓越投越顺，他再中三分和勾手，约什-理查德森也飙中三分，热火打出10-1，一举完成反超。此节末段，热火保持着良好手感，邓再中勾手，约什-理查德森也再投中三分，热火以85-80领先5分进入最后一节。
雄鹿替补恩尼斯在第四节一上来拿下5分，帮助雄鹿扳平比分。虽然邓之后投进三分，但是雄鹿的迈尔斯-普拉姆利突然找到手感，他连得6分，字母哥也得到4分，雄鹿打出一波8-0，建立起5分领先。不过，热火及时作出回应，韦德、乔-约翰逊和邓分别命中投篮，热火把比分迫近。比赛末端，雄鹿的贝勒斯命中三分，贾巴里-帕克接连造成犯规、命中3记罚球，雄鹿重新取得7分领先。虽然怀特塞德之后在内线拿下4分，但是雄鹿的米德尔顿拿下2分回敬，雄鹿仍领先5分，比赛时间还剩不到30秒。但热火一直没有放弃，邓和韦德分别快速杀进篮下得分，但是由于时间不够，热火只能使用犯规战术，米德尔顿稳稳命中4记罚球，没有给热火留下翻盘机会。
[伤病名单]
雄鹿：迈卡威左臀伤赛季报销，约翰-亨森背伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战
热火：克里斯-波什因血凝块无限期休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销
[比赛花絮]
雄鹿：门罗今天重返首发，他打替补时，雄鹿的战绩是6胜6负。
热火：乔-约翰逊的职业生涯总上场时间达到40602分钟，超过帕特里克-尤因（40594分钟），排名上升到NBA历史第27位。
[赛后声音]
“我们必须要继续前进，这场比赛打得不好，这让人失望。”――热火主帅斯波尔斯特拉在赛后说。
“我们今天打得很有能量，大家都用正确的方式打球。”――迈尔斯-普拉姆利在赛后说。
“我认为我们没有打出最好的表现，我们原本取得领先，但是后来比赛走势就完全不同了。”――韦德在赛后说。
