兰德尔加时抛投绝杀热火
北京时间3月31日，上场惨败给爵士的湖人坐镇主场迎接热火的登门挑战，这也是科比和韦德职业生涯的最后一次交锋，不过本场比赛科比在出战第一节后因肩部和膝盖酸痛之后再没有出场。此役两队打得十分胶着，直至战斗至加时赛，凭借兰德尔最后1.9秒的绝杀，湖人在主场惊险击败对手，结束连败。
湖人数据：科比-布莱恩特7投1中得到2分2篮板，乔丹-克拉克森26分6篮板，朱利叶斯-兰德尔13分14篮板，丹吉洛-拉塞尔16分4篮板，罗伊-希伯特12分9篮板，路易斯-威廉姆斯11分1篮板。
热火数据：德韦恩-韦德26分10篮板5助攻，鲁尔-邓22分11篮板，乔-约翰逊10分5助攻，哈桑-怀特塞德18分17篮板，戈兰-德拉季奇11分9助攻。
鲁尔-邓两分入袋拉开了整场比赛的序幕，科比首次跳投便空心入网，斯塔德达迈尔内线打中，克拉克森三分入袋，兰德尔命中两分，德拉季奇同样投进3分，两队开场打成7-7。此后场上风云突变，湖人多次进攻不中加上失误连连，而热火则是全面开花，场上五人都有所贡献，湖人被打出一波10-0的攻击波借此拉开比分，拉塞尔命中两分帮助球队打破场上僵局，而热火这边则是越战越勇，韦德多次进攻命中，热火在6分钟内打出18-3，已经领先15分。直到本届末尾，湖人才找回进攻感觉，路易斯连突带罚贡献6分，巴斯内线打中，凯利也有所贡献，湖人回应15-2将比分缩小至只差两分。首节战罢湖人25-27暂时落后。
凯利中投入网，湖人在次节先声夺人，鲁尔-邓突破得手还以颜色，路易斯投进3分，邓再次命中，两队不相上下。之后湖人又陷入一段时间的得分荒，约翰逊连砍4分，韦德跳投得手，热火再次将比分拉开。拉塞尔投进3分打破得分荒，南斯在内线打中，但热火这边延续了良好的进攻状态，德拉季奇突破轻松得手，怀特塞德也命中本场比赛第一球，邓继续火热手感再次命中，上半场结束，热火48-41领先7分，而这节比赛，科比因为肩部酸痛也没有上场。
易边再战 ，邓开场便命中3分，这同时也是热火在前三分钟的唯一一次得分，湖人这边拉塞尔连投带罚贡献3分，兰德尔内线打中，克拉克森连砍5分，湖人一举将比分反超。怀特塞德内线勾手命中热火终于得分，温斯洛和韦德也分别命中一次投篮，但湖人这边兰德尔继续发挥，巴斯内线很能攻进，两队在本节末段进攻效率都很低，场上缺乏看点，三节结束两队分别只得到67分打成平手。
末节比赛，希伯特二次进攻得手，而热火则再次在前两分钟内只依靠怀特塞德罚球得到1分，胡尔塔斯连中两球，路易斯也能贡献罚球，希伯特再次命中，湖人已经将比分优势扩大至8分。暂停回来韦德重新回到场上组织进攻，热火连得6分，将比分分差缩小至两分。克拉克森内线突破抛投命中湖人依旧领先，热火在韦德回来之后进攻明显有所起色，主攻怀特塞德空中接力扣篮，湖人在依靠多次进攻篮板，始终保持着比分微弱领先。比赛还有两分钟，韦德站出来连中3球，帮助球队将比分反超，兰德尔内线突破单打造成犯规罚球得到1分，两队打成平手。但韦德已经无可阻挡俄再次单打命中，热火在比赛还有30秒时领先2分，暂停回来克拉克森突破内线罚球得到两分，两队打成平手。最后一攻韦德投篮偏出，两队进入加时赛。
加时赛开始，拉塞尔外线命中3分，邓同样以三分给出回应，克拉克森突破命中，拉塞尔再中，怀特塞德连砍6分，热火领先两分，比赛还有最后两分钟，克拉克森在再次站出罚球得分，两队再次打成平手。韦德在加时赛首次得分，克拉克森还以颜色，兰德尔突破罚球得分，韦德快攻命中，兰德尔再次得分。湖人在还有1.9秒钟时领先两分，暂停回来乔-约翰逊三分线外偏出，比赛就此定局，最终湖人在主场两分击败对手。
[伤病名单]
湖人：全员健康。
热火：克里斯-波什因腿部血凝块休战，泰勒-约翰逊肩部受伤休战。
