布克27+9太阳取得两连胜
灰熊在主场迎战太阳，两队在上半场打得十分胶着。不过，灰熊在第三节命中率暴跌、只得到15分，太阳单节净胜17分，一举建立起两位数领先。灰熊在最后一节反扑失败，最终太阳以109-100击败灰熊，取得2连胜的同时，终结了灰熊的3连胜。
灰熊数据：扎克-兰多夫6分8篮板，迈克-康利22分4助攻，兰斯-史蒂芬森13分5篮板，马里奥-查默斯14分3助攻，马特-巴恩斯17分5篮板，杰迈克尔-格林17分5篮板。
太阳数据：亚历克斯-莱恩19分16篮板6助攻，泰森-钱德勒16分10篮板，德文-布克27分9助攻，PJ-塔克6分10篮板，米尔扎-泰莱托维奇18分1篮板。
巴恩斯开局为灰熊拿下5分，帮助灰熊取得领先。虽然太阳的德文-布克之后投进三分，但是灰熊的克里斯-安德森、兰多夫和查默斯等得分回敬，灰熊保持着领先。此节末段，太阳的塔克连得4分，德文-布克也连投带罚拿下3分，太阳扳平比分。首节结束，两队战成24平。
太阳替补泰莱托维奇在第二节一上来连中2记三恩，帮助太阳建立起领先优势。不过，灰熊之后展开反击，杰迈克尔-格林拿下3分，查默斯里突外投连得10分，灰熊打出一波10-1，一举完成反超。此节后半段，康利连投带罚拿下5分，巴恩斯也投进2记三分，灰熊得以保持着领先。虽然太阳的德文-布克在此节最后2分钟投进2记三分，但是康利也连中2记三分还以颜色，灰熊以59-53领先6分进入半场休息。
灰熊在第三节回来命中率下滑，在前4分钟只得到2分。太阳趁机打出得分高潮，钱德勒在篮下拿下4分，普莱斯飙中三分，内外开花的太阳打出一波11-2，一举完成反超。之后灰熊仍然手感不佳，太阳的莱恩、布克和普莱斯继续得分，太阳再打出一波9-0，把领先优势扩大到两位数。此节末段，史蒂芬森为灰熊拿下5分，但是太阳保持着良好手感，普莱斯和泰莱托维奇命中三分，钱德勒灌篮得手，太阳保持着领先优势、以85-74领先11分进入最后一节。
德文-布克、古德温和泰莱托维奇在第四节回来再相继为太阳投进三分，太阳把领先优势进一步扩大。虽然卡特之后连投带罚为灰熊拿下5分，但是太阳的泰莱托维奇马上射下4分回敬，太阳保持着领先。灰熊之后展开最后的反扑，巴恩斯命中三分，并助攻史蒂芬森上篮得手，灰熊把分差缩小到6分。不过，钱德勒和德文-布克在关键时刻为太阳得分，灰熊则突然失去手感、未能延续追分势头，最终太阳成功守住胜局。
[伤病名单]
灰熊：马克-加索尔脚伤赛季报销，托尼-阿伦膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，布兰登-奈特腹股沟受伤休战
[比赛花絮]
灰熊：克里斯-安德森本场比赛左肩受伤只打了9分钟，得到2分5篮板……杰迈克尔-格林拿下17分，创下职业生涯新高。
太阳：泰莱托维奇已经连续10场比赛在板凳席上贡献三分……莱恩连续8场比赛得分上双，创下职业生涯的新纪录。
[赛后声音]
“总体上看，我们打得更加好了，我们上一场还在客场击败了魔术。”――德文-布克在赛后说。
“我们现在走在正确的方向上，我们没有因为输球而过分沮丧，也没有因为赢球而过分开心。”――太阳代理主帅厄尔-沃特森在赛后说。
“我们今天的投篮不好，必须要改善。实际上我们最近在变好，但是今晚那些糟糕的晚上之一。”――兰多夫在赛后说。
