利拉德27分开拓者擒小牛
继上一场小牛主场加时取胜开拓者后，今天双方移师波特兰再战，上半场双方比分一直很胶着，但下半场利拉德的连续发力终将比分拉开，最终七人得分上双的开拓者在最后成功挡住小牛的反扑拿下比赛。
开拓者数据：达米安-利拉德27分6助攻6篮板，埃德-戴维斯16分9篮板，莫里斯-哈克利斯14分4篮板，CJ-麦科勒姆14分4助攻，艾尔-法鲁克-阿米奴10分10篮板，梅森-普拉姆利10分8篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基21分9篮板，韦斯利-马修斯22分5篮板，德隆-威廉姆斯12分11助攻，萨拉赫-梅杰里14分12篮板，何塞-巴里亚14分5助攻，德文-哈里斯11分4篮板。
比赛刚开场，哈克利斯状态不错上篮加罚球连得4分还有助攻普拉姆利命中得分，而诺维茨基也连砍4分咬住比分，而在马修斯与利拉德对飙三分后，德隆助攻梅杰里得分更是让双方战平。此后双方也进入拉锯战，比分一直胶着，接着又是哈克利斯连续接利拉德的传球再得4分让开拓者稍稍拉开比分，而后埃德-戴维斯也个人连得7分挡住的小牛的多点追分保持着领先，到了节末，巴里亚的两罚命中后让双方首节比分来到28-26，开拓者暂时领先。
次节比赛回来，巴里亚的传球和助攻一度让小牛再次打平比分，而开拓者又是由戴维斯连得7分再次稍稍拉开比分，而紧接着罗伯茨和亨德森各拿两分扩大分差到7分，不过小牛暂停回来，由维兰纽瓦打成二加一和马修斯的远投三分很快追上比分，而后德隆也接着发力连续三次为马修斯、诺维茨基送出助攻让小牛拿到7分加上自己也有投篮得分又一次追平比分，双方又一阵交替得分后，利拉德内外连得5分让开拓者继续以57-53领先半场。
半场休息回来，开拓者一上来就由利拉德跳投和阿米努的三分得到5分，不过德隆、费尔顿和梅杰里各拿6分也及时缩小比分，此后开拓者连续的外线三分试投不中，但小牛此时的命中率也一般，普拉姆利连续的篮下得分也让开拓者保持着领先，而在马修斯刚追进一记三分后，利拉德也很快做出回应先助攻麦科勒姆抛投命中接着也张手三分入网。随后双方也持续回应得分，在哈里斯一内一外拿到5分的同时，开拓者也有克拉布的远投和利拉德的跳投回应，这样开拓者以83-73继续领先。
双方战到最后一节，虽然诺维茨基有三分进帐，但麦科勒姆开始找到状态个人连得5分，加上阿米奴接到亨德森的扣篮得分开拓者也顺势扩大领先到15分。随后诺维茨基连得4分，巴里亚也有斩获尝试着迫近比分，但利拉德的三分和跳投及麦科勒姆助攻梅森-普拉姆利上篮得分让开拓者保住15分的领先优势。最后小牛多点连续得分在马修斯命中一记三分后连追9分，而在克拉布远投三分后诺维茨基也回应一记三分，而在德隆的追分三分未进后，麦科勒姆和利拉德稳定的罚球让开拓者最终以109-103赢下比赛。
[伤病名单]
开拓者：阿伦-克拉布因疾病休战，迈耶斯-伦纳德肩伤休战。
小牛：钱德勒-帕森斯膝伤休战，杰里米-埃文斯肩伤休战。
[比赛花絮]
今晚是小牛连续四个客场之旅的首场比赛，而在小牛剩余的12场常规赛里，有8场是客场比赛……萨拉赫-梅杰里在上场对阵开拓者的比赛里打出了很有统治力的表现，拿到13分和赛季新高的14个篮板，外加6分盖帽率队加时赢球……开拓者在结束上场对阵小牛的比赛后，结束了13场比赛里的第11个客场比赛。
[赛后声音]
“我喜欢到球队的强势回应，这是一场必须拿下的比赛。”---开拓者教练斯托茨赛后说。
“我们的投篮特别差，但17次失误给了他们很多反击机会，而当他们打起转换反击时，那就很难击败他们了。”----马修斯赛后说。
“哈克利斯的身高和运动能力在攻防两端对我们帮助很大，开场他干扰了很多次对手的进攻，并在反击有很多轻松得分为球队带来能量。”----利拉德赛后说。
