霍华德30+13火箭负雄鹿
客场作战的火箭今日挑战雄鹿，雄鹿依靠末段一波流一度取得13分的领先，不过火箭随即打出一波9-0的攻势将分差追至4分保留一丝希望，但是最后时刻在时间所剩无几的情况下火箭发球5秒违例葬送最后的希望。最终，贾巴里-帕克怒砍生涯新高36分帮助雄鹿以128-121击败火箭拿下胜利。
雄鹿数据：贾巴里-帕克36分4个篮板5次助攻，扬尼斯-阿德托昆博18分17个篮板11次助攻4次抢断，克里斯-米德尔顿30分4次助攻5次抢断，杰里-贝勒斯18分3个篮板4次助攻，格雷格-门罗10分6个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登26分9次助攻6个篮板，德怀特-霍华德30分13个篮板，特雷沃-阿里扎20分11次助攻8个篮板，帕特里克-贝弗利13分3个篮板，杰森-特里12分1次抢断。
主场作战的雄鹿开局表现相当出色，贾巴里-帕克包揽了球队前8分里的6分帮助球队取得开局领先。火箭队表现很一般，约什的上篮帮助他们打破僵局，但是比赛过去3分15秒时他们仅得到4分。随着比赛深入，火箭渐渐进入状态，阿里扎和哈登接连助攻霍华德完成扣篮，随后莫泰还命中一记三分，火箭凭借一波8-2的攻势反超比分。暂停归来雄鹿迅速扭转局面，门罗篮下连得4分，字母哥外线命中三分。雄鹿重新控制局面拉开比分。末段米德尔顿两罚全中，雄鹿以32-26带着6分的优势进入第二节。
第二节回来雄鹿又一次占据场面主动，凭借小将沃恩连续的进球，雄鹿打出一波7-0的开局将分差拉大至13分。暂停归来，贝弗利和阿里扎相继命中三分才稳住局面。僵持之下火箭稍稍占据主动，贝弗利打成2+1，阿里扎反击暴扣得手，随着阿里扎和哈登再度命中三分，火箭将劣势缩小至3分。暂停归来雄鹿依旧找不到太好的办法，火箭则依靠哈登的2+1和莫泰的两次罚球扳平比分。末段哈登连续两个回合出现失误并且都被对手打出反击，其中帕克反击中打板助攻阿德托昆博完成暴扣甚是漂亮。末段特里的三分帮助雄鹿稳住局面，半场战罢，火箭以64-65带着1分劣势进入下半场。
第三节回来火箭率先发力，霍华德开局造成犯规两罚全中，随后篮下勾手得手，加上阿里扎的三分，火箭首个暂停前反超4分。暂停归来后雄鹿依靠米德尔顿和普拉姆利的进球稳住局面，但是防守端同样找不到太好的办法，僵持之下火箭继续拉大领先，贝弗利上篮再中，火箭的优势来到了7分。关键时刻米德尔顿和贝勒斯接连命中三分成功追平比分。末段米德尔顿连投带罚拿下4分，雄鹿一度反超比分，不过最后时刻哈登先是反击上篮，随后命中压哨三分，双方再度战成平手进入第四节。
末节之争，字母哥连投带罚率先拿下4分，雄鹿依靠开局的出色表现率先占据场面主动，或民间这边老将特里的关键三分帮助球队扳平比分，暂停归来约什三分再中，火箭一度反超比分，不过米德尔顿的关键进球帮助雄鹿重夺领先，雄鹿重新找回感觉打出一波流，整场表现出色的帕克甚至命中了最不擅长的三分，雄鹿借此拉开比分。僵持之下火箭表现依旧不愠不火，反倒是雄鹿打出攻势，贝勒斯两记高难度的三分进球将领先优势拉大至13分！关键时刻火箭找回状态，特里底角命中三分，霍华德两度篮下取得进球，火箭打出一波9-0的攻势将分差缩小至4分，米德尔顿随后的失误给了火箭机会，但是火箭这边罚球5秒违例直接葬送希望。最终，主场作战的雄鹿以128-121击败火箭拿下胜利。
[伤病名单]
雄鹿：约翰-亨森背伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战
火箭：克林特-卡佩拉因右脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
火箭：火箭将新秀德克尔从NBDL毒蛇队找回，他因为背部手术之后在毒蛇队打了三场比赛，本场他并没有得到出场机会。
雄鹿：迈克尔-卡特-威廉姆斯因髌骨肌腱炎缺席比赛，不过球队的另外一名控卫贝勒斯在左膝受伤缺席五场比赛之后回归……帕克上半场砍下20分，全场贡献赛季新高的36分。
[赛后声音]
“进攻端对我们来说不会一直这么容易，我们知道我们可以进球，但是防守端出现了大问题。”――比克斯塔夫赛后说道。
“这个问题我们被问了整个赛季了，这是令人沮丧的，非常沮丧。”――哈登谈论球队防守。
“这是令人沮丧的，沮丧至极，我们必须继续在每天提醒自己要做好防守。”――阿里扎说道。
