库里19+11险胜森林狼队
勇士今日客场挑战森林狼，他们状态一般整场都不占优势，不过格林最后时刻两度篮下得手帮助勇士取得微弱优势并奠定胜局。最终，客场作战的勇士以109-104击败森林狼拿下胜利。
森林狼数据：安德鲁-威金斯25分5个篮板4次助攻，卡尔-安东尼-唐斯24分11个篮板，里基-卢比奥20分11次助攻4个篮板4次抢断，扎克-拉文19分4次助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里19分11次助攻7个篮板3次抢断，德雷蒙德-格林24分9个篮板6次助攻3次抢断，克莱-汤普森17分5个篮板2次助攻，哈里森-巴恩斯6分7个篮板。
卢比奥三分线内伊布率先命中一记投篮，勇士则依靠麦卡杜的上篮打破僵局。实力更胜一筹的勇士早早进入状态打出反击，汤普森外线命中三分，格林连续送出助攻帮助队友扣篮得手并帮助球队取得领先。森林狼这边很快找回状态，卢比奥和唐斯的两记三分打的勇士措手不及。暂停归来后森林狼和勇士打起了对攻，库里刚刚命中一记漂亮的三分，森林狼这边威金斯随即回敬一记三分。末段森林狼反而占据场面主动，状态出色的卢比奥三分再中，森林狼一度反超比分。首节战罢，森林狼以29-27领先勇士2分进入第二节。
次节归来，双方的攻势依旧难解难分，森林狼这边威金斯接连造成犯规并命中罚球，唐斯则展现出色手感里突外投连拿4分，勇士这边拉什虽然命中三分，但场面并不占优。僵持之下勇士依旧找不到太好的办法，卢比奥连送助攻帮助队友抢分。末段勇士终于翻身打出反击，汤普森外线命中三分，库里杀入篮下上篮得手，依靠着格林最后时刻的压哨进球，勇士以61-58反超3分进入下半场。
易边再战，勇士开局依旧慢热，在比赛仅仅过去1分7秒勇士便叫了暂停。暂停归来巴恩斯便命中一记三分，不过顽强的森林狼无视对手的防线，威金斯和拉文连续上篮得手，森林狼靠着已故拼劲再度反超比分。关键时刻汤普森和库里联手贡献3记三分才夺回领先。但局面显然不如勇士心意，森林狼的犀利攻势总能打穿他们的防线，尤其是卢比奥，他先是外线命中三分，随后助攻唐斯命中投篮，森林狼借势打出攻势并将领先拉大至8分。所幸末段勇士格林的出色发挥扭转局面，随着格林上篮得手，双方89-89战成平手进入第四节。
战成平手让双方开局都不敢大意，防守端的强度上来也让双方得分很困难，森林狼依靠沙巴兹的进球率先得分，勇士则凭借克拉克的上篮打破僵局。森林狼曾依靠唐斯和卢比奥的进球一度保持着4分优势，不过勇士这边瓦莱乔连得3分迅速追近比分。僵持阶段双方依旧打的难解难分，勇士的关键球能力非常的出色，格林挡拆之后很快便得到空位机会，库里送出精准助攻帮助空位格林上篮得手，随后库里抢下致命篮板，底线发球的利文斯顿助攻格林上篮再中，勇士手握4分优势奠定胜局。卢比奥的关键投篮帮助森林狼紧咬比分，但是威金斯随后的高难度后仰投篮不中错失扳平机会。最后时刻威金斯造成库里三分犯规一度看到希望，但是三罚一中没能挽救败局。最终，客场作战的勇士以109-104击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚伤休战，凯文-加内特膝伤休战
勇士：博古特大脚趾受伤缺阵，伊格达拉脚踝扭伤缺阵，费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
勇士：博古特在周一晚上对左脚趾进行了MRI的检查……埃泽利左膝手术的恢复取得进账，医疗小组表示预计他很快就可以开始训练了……迈克尔-詹姆斯-麦卡杜职业生涯第一次首发出战。
森林狼：他们抓住勇士18次失误转换得到23分……森林狼的替补席得分8-36落后勇士……卢比奥本场命中三分进球数(7投3中)比库里还要多。
[赛后声音]
“我觉得马刺的工作做的很棒，所以我们也跟着他们的比赛计划进行比赛，这和我们平常的计划不同，我我觉得效果很好。”――卢比奥赛后说道。
“作为一支球队，我们在限制汤普森和库里上做的不能再好了，但是那支球队除了汤普森和库里外还有很多人能站出来。”――森林狼主帅米切尔说道。
“他（格林）的投篮和得分正在恢复中。”――科尔谈格林。
