巴图姆19+12+12擒76人
客场作战的黄蜂今日挑战76人，最近状态火热的黄蜂半场便建立起16分的优势早早奠定基础，巴图姆本场送出三双分帮助黄蜂以100-85轻取76人拿下胜利。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯15分6次助攻3次封盖，罗伯特-科温顿18分7个篮板3次抢断，以赛亚-卡南10分3个篮板，尼克-斯陶斯卡斯13分3个篮板，霍利斯-汤普森8分10个篮板。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆19分12个篮板12次助攻，肯巴-沃克16分5个篮板，考特尼-李15分6个篮板，科迪-泽勒18分11个篮板2次封盖，艾尔-杰弗森7分9个篮板2次封盖。
科迪-泽勒率先命中投篮为比赛拉开序幕，76人则依靠对手的三秒违例罚球拿下首分。双方开局表现都很出色，76人这边汤普森命中三分，黄蜂随即由考特尼-李回敬以及三分，首个暂停前黄蜂依靠沃克的三分和马文的补篮以14-9取得领先。暂停归来后的76人依靠斯陶斯卡斯的两记三分迅速夺回领先，双方首节争抢激烈，黄蜂依靠卡明斯基两罚全中以23-19领先4分进入第二节。
次节归来后双方依旧打的难分难解，率先发力的还是黄蜂，依靠着巴图姆连续送出出个的出色表现，黄蜂送出一波8-0的攻势一举确立两位数的领先。汤普森的三分帮助76人稳住局面，76人渐渐找回开始追分，随着兰德里的跳投命中，76人将比分追至4分。分差虽然缩小，但是黄蜂这边很快控制局面，马文前场板补篮再中，沃克在行将结束之前命中以及三分，黄蜂在半场结束时以52-36领先76人16分。
易边再战，巴图姆继续出色表现，他先是投篮得手，随后助攻泽勒命中抛投。76人这边也有着出色的表现，卡南率先命中以及三分，随后科温顿一人贡献两记三分紧追比分。暂停归来黄蜂再度占据主动，巴图姆在高位的精准投篮连连命中，黄蜂连得6分重新拉开比分。僵持战中76人慢慢找回感觉，伊斯梅尔-史密斯里突外投连得7分，76人依靠着他在最后时刻的出色表现稍稍缩小比分。三节战罢，黄蜂以77-62领先76人15分。
末节争夺战中76人只能背水一战，科温顿开局率先命中三分，麦康奈尔随后跳投得手，随着科温顿的三分和布兰德的2+1打成，76人一度将比分追至11分看到一丝希望。不过黄蜂强度上篮之后迅速拉开比分，沃克和考特尼-李连续命中三分，分差重新被拉大开来。最终，客场作战的黄蜂以100-85轻取76人拿下胜利。
[伤病名单]
76人：里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤剩余比赛休战，乔尔-恩比德赛季报销。
黄蜂队：迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩膀受伤赛季报销、林书豪因背伤缺阵。
[比赛花絮]
黄蜂：黄蜂本赛季和76人的系列赛取得3胜0负的战绩，他们之前两场分别以119-99和113-88击败费城……黄蜂目前经历的4个客场战绩是3胜1负……林书豪因为背部受伤缺阵……巴图姆拿到了个人职业生涯第6个三双。
76人：奥卡福赛前拄着拐杖来到更衣室……已经退休的裁判乔-克劳福德来到球场观战。
[赛后声音]
“现在我们为季后赛做好准备。”――巴图姆赛后说道。
“我觉得他展现出了成为NBA最好的锋位球员之一。”――费城主帅布朗谈巴图姆。
