泰莱托维奇三分绝杀狼队
北京时间3月15日，正在经历三连败的太阳坐镇主场迎接森林狼的登门挑战，后者则刚刚在上场比赛中依靠卢比奥的三分绝杀雷霆结束连败，本场比赛两队打得十分胶着直至战斗至比赛最后一刻，太阳依靠泰莱托维奇在最后1.2秒投进致命3分绝杀对手结束连败。
太阳数据：PJ-塔克23分12篮板，米尔扎-泰莱托维奇21分8篮板，布兰登-奈特8分7助攻，德文-布克16分6助攻，亚历克斯-莱恩9分11篮板，泰森-钱德勒14分11篮板。
森林狼数据：扎克-拉文28分3篮板，安德鲁-威金斯22分2助攻，安东尼-唐斯17分10篮板，里基-卢比奥13分17助攻，戈尔吉-吉昂12分9篮板，沙巴兹-穆罕默德10分4篮板。
钱德勒篮下攻进拉开了整场比赛序幕，拉文空中接力扣篮得手，威金斯突破扣篮成功，森林狼连取4分，塔克抛投命中，布克外线三分入袋，太阳试图掌握场上主动，拉文同样送进3分，森林狼紧咬比分。此后两队展开拉锯战，各自都能通过不同的进攻手段获取得分。拉文在本节比赛表现出色6投5中砍下12分，维金斯也贡献8分，太阳这边则是全员发挥得分比较分散，首节战罢太阳27-25领先2分。
节间休息回来，洛伊尔灌篮得分，穆罕默德中投得手，拉文突破成功，巴丁格得到本场比赛第一球，两队依旧展开漫长的拉锯战，谁都未能将比分拉开。本节进行到还有五分钟，太阳突然哑火，卢比奥连得4分，威金斯跳投命中，唐斯投篮得手，威金斯再次命中，森林狼将领先优势扩大至10分以上。布克抛投得到两分，终于帮助太阳打破场上僵局，但无奈森林狼状态依旧，穆罕默德二次补篮命中，威金斯贡献本场比赛第四次扣篮，半场战罢森林狼57-47领先了10分。
易边再战，塔克连突带罚砍下4分，莱恩内线打中，太阳试图将分差慢慢迫近，唐斯暴扣得手，卢比奥扔进3分，森林狼稳住场上局势。但太阳已经慢慢找回来进攻手感，巴丁格再次命中，布克投入3分，莱恩在内线再次连得4分，太阳将分差追至只差2分，拉文远距离投篮命中，吉昂同样攻入两分，但泰勒托维奇在本节结束前送进3分，三节战罢太阳只以76-78落后了2分。
奈特突破上篮得手，塔克抓住反击命中连续命中两记3分，太阳在第四节刚开始便打出8-0反超了比分。暂停回来，唐斯内线命中，拉文打成2+1，森林狼终于得分，奈特命中本场比赛第一计3分，威金斯投篮命中，两队又回到同一起跑线上。泰莱托维奇再次命中3分，卢比奥罚球得到两分，太阳稍稍领先。本节进行到还有两分钟，拉文延续了之前良好的手感投进3分，两队打成98平。暂停回来泰莱托维奇扔进3分，太阳领先3分，唐斯罚球得到两分，布克关键时刻失误，卢比奥两次罚球都能命中，在比赛还有13秒的时候森林狼只领先1分，暂停回来布克投中高难度中投并造成拉文犯规得到3分，此后威金斯突破得到两分，两队再次平手，最后1.2秒，泰莱托维奇送进致命3分，比赛就此定局，最终太阳在主场艰难击退森林狼结束连败。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销。
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚伤休战，凯文-加内特膝伤休战。
