活塞6人上双击败开拓者
坐镇主场的活塞今日迎来开拓者的挑战，状态出色的活塞首节便取得16分的优势早早奠定胜局。最终，6人得分上双的活塞以123-103大胜开拓者结束两连败。
活塞数据：雷吉-杰克逊30分9次助攻2次抢断，安德烈-德拉蒙德14分18个篮板，马库斯-莫里斯19分3个篮板，托拜厄斯-哈里斯16分5个篮板5次助攻，肯塔维厄斯-考德威尔-波普16分7个篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德26分5个篮板5次助攻，CJ-麦科勒姆22分5次助攻，艾尔-法鲁克-阿米奴16分3个篮板，迈耶斯-伦纳德10分4个篮板。
两支球队开局的几次进攻都没得手，直到德拉蒙德的进球才打破僵局，开拓者这边利拉德随即打入进球，双方进攻开壶之后迅速进入状态，德拉蒙德在篮下接连勾手命中帮助活塞取得领先，不过掘金这边阿米奴迅速命中三分还以颜色。相较于开拓者更加依赖三分，活塞不断冲击油漆区的攻势更加奏效，雷吉杀入篮下上篮得手，哈里斯随后接雷吉传球暴扣得手。暂停归来，又是阿米奴的三分帮助开拓者咬住劣势，不过这也是他们本节最后的进球，开拓者一度4分钟里不能得分，活塞在这期间也仅仅依靠波普的上篮拿到2分，末段活塞再接再厉，雷吉先是助攻哈里斯命中三分，随后自己打成2+1，他的出色发挥帮助活塞以30-16早早取得两位数领先。
次节归来，开拓者场面依旧不占优，随着西利亚德和贝恩斯的接连进球，活塞的优势一度达到17分。哈克利斯的三分帮助开拓者稳住局面，但是局面优势并不在他们的控制之下，麦科勒姆随后表现较为出色，依靠他的突破扣篮和三分，开拓者追近比分。随后利拉德也找回感觉，他先是连续造成犯规4罚全中，随后外线飙中三分，开拓者将劣势追至4分。活塞末段虽然没能打出一波流，但是也没有让对手再进一步，依靠着雷吉的进球，他们以58-51保持着7分优势进入下半场。
下半场回来开拓者再度忘了怎么进攻，首个暂停前他们失误打铁不断，活塞虽然进攻不顺，但是局面在他们的控制之中，暂停归来，莫里斯的三分命中，活塞开局一波7-0再度建立两位数的领先。阿米奴的三分帮助开拓者取得本节第一球，在他的带动下开拓者慢慢找回感觉，伦纳德的2+1帮助他们重新缩小至个位数。末段活塞重新控制局面，布洛克和雷吉的两记三分相当关键，活塞借势重新拉开比分。三节战罢，活塞以85-75继续保持着10分的优势。
最后12分钟的争夺，落后的开拓者不断提速，进攻端他们表现并不差，尤其是麦科勒姆的三分和亨德森的高位投篮，但是防守端他们却无法限制对手，活塞这边莫里斯和布雷克相继命中三分，这让开拓者的努力付之东流。暂停归来，活塞牢牢控制局面，雷吉先是助攻德拉蒙德上篮得手，随后妙传哈里斯命中三分，活塞牢守大比分优势。此后的开拓者一直打不出有效的进攻，他们在比赛还剩下2分54秒的时候换下全部主要球员宣布放弃。最终，主场作战的活塞以123-103大胜开拓者拿下胜利。
[伤病名单]
开拓者：全员健康。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯坦利-约翰逊肩伤休战，安东尼-托利弗膝伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
开拓者：开拓者罚球23罚22中……阿米奴拿到16分。
活塞：哈里斯和波普均得到16分。
[赛后声音]
“我觉得今晚我们打出了自己想要打出的方式，我们再一次打出了我们的防守。”――雷吉-杰克逊赛后说道。
“我们并没有打出正确的方式。”――利拉德赛后说道。
“我们知道这是艰难的旅程，赢得前三场比赛非常的棒，当然你肯定想赢得接下来三场中的一场或者两场，不过现在我们即将开始全新的挑战。”――开拓者主帅斯托茨谈6连客赛程。
