蒂格砍26分客场险胜公牛
经历一场大败后，公牛回到主场迎来了老鹰的挑战。前三节保持领先的老鹰，不料末节被公牛扳回。最后1分钟，凭借稳健的罚球，老鹰最终以102-100客场取胜。
公牛数据：德里克-罗斯20分5篮板5助攻，吉米-巴特勒15分9篮板，保罗-加索尔19分11篮板，泰-吉布森9分12篮板，阿隆-布鲁克斯16分6助攻。
老鹰数据：杰夫-蒂格26分6篮板7助攻，凯尔-科沃尔12分4篮板，艾尔-霍弗德14分10篮板，保罗-米尔萨普11分11篮板，丹尼斯-施罗德14分1篮板。
一开场罗斯和加索尔跳投命中，吉布森勾手入网，公牛一开场打出一波12-3的攻势，迫使老鹰请求暂停。暂停回来，科沃尔弹无虚发的连中2记三分，霍弗德也接蒂格助攻暴扣得手，老鹰将比分瞬间扳平。第一节后半段，老鹰进攻不顺，幸好亨弗里斯站了出来，他先射入三分，随后再造成犯规两罚全中，为球队止血。贾斯汀-霍勒迪跳投命中后，第一节比赛结束，公牛以31-22领先老鹰9分进入第二节的比赛。
第二节开场，米罗蒂奇和波蒂斯射入三分，布鲁克斯也跳投命中，延续着公牛进攻端的火力。老鹰也不甘落后：施罗德连续2次带球上篮命中，斯科特造成犯规两罚全中给予回敬。之后公牛连续2次出现失误，老鹰这边抓住机会：贝兹莫尔反击暴扣得手，斯科特射入三分，将比分迫近。公牛进攻端哑火，陷入了长达半节时间得分荒，老鹰顺势反超比分。米尔萨普射入三分和跳投后，上半场比赛结束，老鹰以52-45领先公牛7分进入下半场的比赛。
下半场开始，邓利维射入三分，罗斯连续2次跳投命中，老鹰立马做出回应：科沃尔反手上篮命中，霍弗德跳投入网给予回敬。第三节后半段，蒂格开始主导球队的进攻火力：他先突破打成2+1，随后再抛投和跳投相继入网，连得12分，表现十分高效。公牛这边继续进攻不顺，3分多钟的时间里没有一分进账，直到加索尔跳投命中才终于打破进攻端尴尬的沉寂。斯科特跳投命中后，第三节比赛结束，老鹰以80-71领先公牛9分进入最后一节的争夺。
末节开场，科沃尔跳投命中，施罗德连续2次带球上篮得手，让老鹰的领先再次来到了两位数。不过吉米-巴特勒射入三分，加索尔突破暴扣得手，公牛将分差缩小到触手可及的4分。之后公牛再接再厉，布鲁克斯射入三分后，分差来到了1分。最后1分钟，罗斯上篮被霍弗德封盖，吉米-巴特勒反击三分也不中，塞福洛沙和蒂格两罚全中，本以为比赛就此定局，不料吉米-巴特勒打成高难度3+1，强行增加比赛悬念。科沃尔两罚全中，分差来到了3分，留给公牛13秒，遗憾的是，邓利维垫步上篮不中，蒂格再两罚全中，公牛想要追分此时已经时间不够，最终老鹰客场取胜。
[伤病名单]
公牛：乔金-诺阿肩伤剩余比赛休战，伊托万-摩尔卡腿筋受伤休战，梅伦-贝尔斯托背伤休战。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤休战。
[比赛花絮]
公牛：摩尔因左腿筋受伤连续缺阵6场，主教练霍伊博格说希望他本周结束时能够复出。
老鹰：球队与公牛篮板比47-58……贝兹莫尔今天9投仅1中。
