洛瑞28分加时击败步行者
步行者在主场迎来猛龙的挑战，此役两队打得十分胶着，场上比分紧咬 。步行者在比赛末落后1分，埃利斯在比赛时间还剩14.2秒时造成犯规 ，他两罚一中，步行者把比赛拖入加时。加时赛里，洛瑞砍下8分，最 终帮助猛龙以101-94力克步行者，取得2连胜。
步行者数据：保罗-乔治18分9篮板4助攻，蒙塔-埃利斯8分7篮板7助攻 ，乔治-希尔18分2助攻，CJ-迈尔斯13分2篮板，迈尔斯-特纳9分10篮板 ，乔丹-希尔11分6篮板，所罗门-希尔12分7篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞28分8篮板4助攻，德马尔-德罗赞28分5篮板，俾斯麦-比永博16分25篮板，路易斯-斯科拉9分2篮板，特伦斯-罗斯8分3篮板。
两队在开局展开对攻，猛龙的斯科拉命中三分，比永博打成2+1，但是步行者的迈尔斯-特纳打成2+1回敬，保罗-乔治连投带罚拿下3分，双方在开局交替领先。不过，步行者之后命中率暴跌，陷入了长达4分半钟的得分荒；猛龙趁机打出得分高潮，斯科拉在篮下拿下4分，洛瑞命中三分，猛龙打出一波11-0，建立起9分领先。但是步行者在此节末段找回手感，乔丹-希尔里突外投拿下7分，保罗-乔治拿到4分，步行者回敬一波11-3，在首节结束时把比分追至25-27。
两队在第二节回来命中率下滑，猛龙在前5分钟里只有洛瑞得到4分，步行者则只有迈尔斯命中三分。虽然乔治-希尔后来为步行者命中三分，但是猛龙的比永博连投带罚拿下3分回敬，猛龙继续保持着微弱领先。不过，步行者替补所罗门-希尔在此节末段拿下4分，乔治-希尔也完成抢断一条龙上篮、并在最后一攻飙中压哨三分，步行者在半场结束时以46-43反超了3分。
步行者在第三节初段多点开花，迈尔斯-特纳拿下6分，乔治-希尔和埃利斯联手拿下4分，步行者把领先优势稍微扩大。不过，步行者之后命中率暴跌，他们投篮频频打铁，在之后7分钟里只埃利斯得到2分。猛龙趁机反超比分，洛瑞和特伦斯-罗斯命中三分，比永博和德罗赞在篮下得手，猛龙打出一波13-2，在第三节结束时以63-60领先3分。
猛龙的特伦斯-罗斯在第四节初段命中三分，但是步行者的迈尔斯之后找到手感，他连得7分，帮助步行者反超了比分。虽然保罗-乔治后来命中三分，但是猛龙的德罗赞马上连得5分还以颜色，猛龙反超1分。步行者的所罗门-希尔在比赛末段里突外投连得5分，但是洛瑞马上打出2+1回敬，比永博也得分，猛龙保持着微弱领先。不过，保罗-乔治在关键时刻站出来打成2+1，埃利斯在比赛时间还剩14.2秒时造成犯规，他两罚一中，步行者扳平比分。德罗赞在最后一攻中投不中，猛龙错失绝杀机会，两队进入加时。
加时赛里，洛瑞一上来即命中三分，但是步行者的乔治-希尔马上回敬1记三分。不过，洛瑞之后再里突外投拿下4分，带领猛龙打出一波6-0建立起领先优势。猛龙的帕特森在时间还剩36.5秒完成灌篮，猛龙领先着6分。虽然步行者的迈尔斯之后投进三分，但是无奈时间不够，他们只能使用犯规战术，猛龙稳稳命中罚球，没有给步行者留下机会。
【伤病名单】
步行者：泰-劳森脚踝受伤休战
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤，瓦兰丘纳斯左手受伤缺阵
[比赛花絮]
步行者：保罗-乔治本场比赛三分球9投仅1中……步行者的主场战绩跌至18胜10负。
猛龙：比永博拿下25篮板，打破了由唐耶尔-马绍尔保持的猛龙队史单场篮板纪录（24个）……猛龙主帅德韦恩-凯西成为了猛龙队史上首位拿到200场常规赛胜利的主帅。
[赛后声音]
“这样的比赛太伤人，特别是我们还拼到了最后，这是一场必须赢球的比赛，我们并没有完成好。”――乔治在赛后说。
“洛瑞和德罗赞轮流地展开攻击，并带动起队友。”――猛龙主帅凯西在赛后说。
