杜兰特28分大胜凯尔特人
雷霆前往客场挑战背靠背的绿军，此役雷霆在二少的带领下，上半场即建立起两位数领先。雷霆在第三节多点开花，净胜16分，建立起27分领先，比赛悬念就此失去。最终，雷霆在客场以130-109大胜绿军，送给绿军3连败。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯29分2助攻，埃弗里-布拉德利14分2篮板，贾里德-萨林杰12分4篮板，阿米尔-约翰逊11分12篮板5助攻，泰勒-泽勒16分3篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特28分9助攻7篮板，拉塞尔-威斯布鲁克24分5助攻5篮板，塞尔吉-伊巴卡14分2篮板，埃内斯-坎特17分12篮板，兰迪-弗耶13分4篮板，凯尔-辛格勒8分2篮板。
首节比赛，杜兰特一上来连得7分，帮助雷霆打出9-2的开局。之后雷霆越投越顺，威少完成2记上篮，伊巴卡命中中三分，雷霆把领先优势扩大到12分。不过，主场作战的绿军之后展开反击，小托马斯命中三分且杀进内线完成2记上篮，阿米尔-约翰逊打成2+1，布拉德利也拿下5分，多点开花的绿军一度把分差缩小到2分。但是雷霆的弗耶在此节末命中三分，杜兰特造成犯规、命中2记罚球，雷霆在首节结束时以35-30领先5分。
次节归来，雷霆的替补阵容多点开花，坎特在内线拿下7分，韦特斯和弗耶命中三分，雷霆打出13-4，把领先优势重新扩大到12分。不过，绿军的小托马斯之后站出来率队展开反击，他命中三分并完成2记上篮，帮助绿军一度把分差缩小到个位数。但是雷霆二少在此节末联手拿下5分，帮助雷霆以66-55领先11分进入半场休息。
中场回来，绿军命中率下滑，他们陷入了接近4分钟的得分荒。雷霆则保持着火热手感，伊巴卡拿下7分，亚当斯和罗伯森在篮下得分，多点开花的雷霆打出11-0，把领先优势扩大到20分。虽然绿军的小托马斯之后拿下5分，但是杜兰特马上拿下4分回敬，雷霆保持着大比分领先。雷霆在此节末段越投越顺，威少命中2记三分，杜兰特拿下5分，弗耶投进三分，雷霆在第三节结束时把领先优势扩大到108-81。
最后一节，杜兰特和辛格勒联手拿下4分，雷霆把领先优势扩大到30分。在大比分领先的情况下，雷霆之后再没有派上主力，比赛彻底进入拉锯时间。虽然绿军替补泰勒-泽勒之后砍下8分，但是无奈球队前面落后的分差太大，绿军看不到翻盘希望。最终，雷霆在客场收获一场大胜。
[伤病名单]
凯尔特人：杰-克劳德扭伤脚踝休战
雷霆：全员健康
