罗斯18分公牛主场擒国王
两连胜的公牛今天坐镇主场迎来了国王的挑战，加索尔复出出战25分钟，砍下14分14篮板3封盖，帮助公牛全场保持着领先，并在末节遏制住国王的反扑，最终以109-102主场取胜。
公牛数据：德里克-罗斯18分5篮板，吉米-巴特勒11分8助攻，泰-吉布森18分3篮板，保罗-加索尔14分14篮板，道格-麦克德莫特16分1篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯19分18篮板，达伦-科里森19分4篮板，拉简-隆多14分5助攻，鲁迪-盖伊18分5篮板，欧米-卡斯比7分8篮板。
盖伊射入三分拉开了本场比赛的序幕，随后埃西跳投入网积极响应。公牛这边，吉布森低手上篮命中，罗斯突破跳投也中还以颜色。吉米-巴特勒开场仅5分钟就送出3次抢断，让球队多次轻松打成反击。老将邓利维近来状态不佳，今天开场3次出手均无果而终，即便是身处空位。第一节后半段，麦克德莫特连中2记三分，迫使国王请求暂停。暂停回来，科里森突破打成2+1为球队稍稍挽回点颜面。麦克德莫特三分再中后，第一节比赛结束，公牛以30-26领先国王4分进入第二节的比赛。
第二节开场，卡隆-巴特勒连中2记跳投，延续国王进攻端的火力。公牛这边不甘落后：波蒂斯上篮得手，贾斯汀-霍勒迪射入三分给予回敬。吉米-巴特勒今天不着急自己进攻，他多次为队友送出妙传，串联起全队的进攻。第二节后半段，贝里内利抛投入网，盖伊也连中2记跳投，迫使公牛请求暂停。暂停回来，吉布森用罚球为公牛涨分。詹姆斯-安德森三分不中后，上半场比赛结束，公牛以59-51领先国王8分进入下半场的比赛。
下半场开始，罗斯跳投稳稳命中，让公牛的领先来到了两位数。国王这边进攻端哑火，2分多钟的时间里没有得分进账，直到隆多带球上篮得手，才终于打破进攻端尴尬的沉寂。复出的加索尔今天在进攻端表现的不显山不露水，但在防守端多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了公牛的禁飞区。第三节后半段，邓利维射入三分后，科里森和盖伊立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。考辛斯打成2+1后，第三节比赛结束，公牛以82-81领先国王1分进入最后一节的争夺。
末节开场，科里森和贝里内利三分再中，让国王将比分反超。不过吉米-巴特勒反手上篮命中，加索尔两罚全中，公牛打出一波10-0的攻势，占据主动。国王失误过多，多次将球权拱手相让。最后1分钟，加索尔跳投命中，邓利维射入三分，让比赛就此定局。最终，公牛主场取胜。
[伤病名单]
公牛：卡梅伦-贝尔斯托背伤休战，乔金-诺阿膝伤休战。
国王：本-麦克勒摩右手无名指骨折移位缺阵，埃里克-莫兰左脚骨折缺席。
[比赛花絮]
国王：之前因流感缺阵2场的考利-斯坦本场回归，他出战5分钟2投0中没有得分。
公牛：加索尔在今天对阵国王队的比赛中迎来回归，他之前因为右膝肿胀缺席了四场比赛。公牛主帅弗雷德-霍伊博格声称加索尔“迫不及待想重返球场，显而易见，他在场我们的进攻会更加流畅。”
[赛后声音]
“我们今天这场比赛只打了6分钟的好球……不过谢天谢地这是比赛的最后6分钟。”――公牛主帅霍伊博格说道。
“我认为罗斯比赛关键时刻的表现很出色。”――霍伊博格说道。
“我今天感觉不错，打的很高效。”――复出的加索尔说道。
