保罗13+14轻取凯尔特人
两连胜的快船继续坐镇主场迎来了凯尔特人的挑战，手感不顺的绿军上半场就落后17分，之后不仅没能迫近比分，反而被快船将分差进一步扩大。最终，快船主场以114-90取胜。
快船数据：克里斯-保罗13分14助攻，德安德鲁-乔丹15分13篮板，JJ-雷迪克9分2篮板，奥斯汀-里弗斯16分2篮板，保罗-皮尔斯8分3篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯24分2助攻，埃弗里-布拉德利13分2助攻，贾里德-萨林杰9分11篮板，阿米尔-约翰逊3分5篮板，马库斯-斯马特13分5篮板。
布拉德利突破上篮打板入网后，再射入三分，让绿军一开场打出一波5-0的攻势反客为主。快船这边，保罗先连中2记跳投后，再助攻小乔丹暴扣得手还以颜色。第一节中段，小乔丹勾手命中、皮尔斯跳投打板入网、雷迪克勾手也中，快船打出一波6-0的攻势，迫使凯尔特人请求暂停。暂停回来，阿米尔-约翰逊补篮命中，特纳转身跳投打板入网为球队稍稍挽回点颜面。特纳急停跳投不中后，第一节比赛结束，快船以30-24领先凯尔特人6分进入第二节的比赛。
第二节开场，韦斯利-约翰逊急停跳投命中，小里弗斯连罚带投砍下5分，延续快船进攻端的火力。凯尔特人也不甘落后：斯马特带球上篮命中，布拉德利射入三分给予回敬。第二节后半段，科尔-阿尔德里奇补篮命中、克劳福德连中2记三分、皮尔斯跳投命中，快船打出一波9-0的攻势，将领先进一步扩大。杰雷布科多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。保罗射入三分后，上半场比赛结束，快船以67-50领先凯尔特人17分进入最后一节的争夺。
下半场开始，布拉德利射入三分，萨林杰跳投打板入网，幸好韦斯利-约翰逊连得4分将快船的局势暂时稳住。除了杰雷布科，萨林杰也在前场篮板的拼抢上表现十分积极，第三节尚未结束他就已经拿到5个前场篮板。第三节后半段，克劳福德再次站了出来，他弹无虚发的连中2记三分，让快船的领先来到了20分。以赛亚-托马斯投篮不中后，第三节比赛结束，快船以92-70领先凯尔特人22分进入最后一节的争夺。
末节开场，小里弗斯连续2次空切上篮得手，不过转过身来奥利尼克回敬1记三分入网。之后绿军没能打出有效的反攻势头，反倒是阿尔德里奇连得4分，将分差进一步扩大。比赛就此逐渐失去了悬念，最终快船主场取胜。
[伤病名单]
快船：保罗-皮尔斯扭伤右脚退出比赛，布雷克-格里芬队内禁赛。
凯尔特人：杰-克劳德扭伤脚踝休战。
[比赛花絮]
凯尔特人：小托马斯追平了拉里-伯德保持的凯尔特人队史单赛季最长连续场次队内得分王纪录（13场）。排在凯尔特人队史第二是1971-72赛季的约翰-哈弗利切克（10场）、1947-48赛季的艾德-萨多夫斯基（10场）以及1946-47赛季的康尼尔-西蒙斯（10场）。
快船：皮尔斯在第二节最后一次上篮落地时扭伤了右脚踝同时撞伤了右膝盖。
[赛后声音]
“低调地说一句，我今晚见到布兰登-罗伊了……成长过程中最爱的球员之一，野兽。”――小里弗斯赛后在推特里写道。
“是脚踝伤，这是好消息，因为当他下落之后我以为他的膝盖受伤了。但他仍会缺席一段时间，我们不知道有多久，但这种事情你必须得考虑。”――快船主帅里弗斯说道。
“不尽然，如果我们赢球了的话，那会相当酷。说真的，我只想着赢球。数据之类的足以说明问题，关键在于赢球，尤其是在赛季末的关键时候。”――小托马斯追平了拉里-伯德保持的凯尔特人队史单赛季最长连续场次队内得分王纪录（13场）。赛后，当被问到这个纪录对他而言是否有着特殊的意义时，小托马斯说。
