保罗21+13末节逆转雷霆
两连胜的快船今天坐镇主场迎来了雷霆的挑战，雷霆前三节建立起17分的领先，不料末节风云突变，快船在保罗的带领下掀起大反攻，在比赛最后1分多钟将比分成功反超，威少关键三分不中后，雷迪克两罚全中，比赛就此定局，最终快船以103-98实现大逆转。
快船数据：克里斯-保罗21分13助攻，JJ-雷迪克16分3助攻，德安德鲁-乔丹20分18篮板，贾马尔-克劳福德12分2篮板，奥斯汀-里弗斯6分3篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特30分11篮板，拉塞尔-威斯布鲁克24分12助攻，塞尔吉-伊巴卡11分11篮板，兰迪-弗耶8分4篮板，埃内斯-坎特8分8篮板。
快船开场还是从射手雷迪克打开，他不负众望连中2记跳投，让快船占据主动。雷霆这边，杜兰特射入三分，威少也急停跳投命中还以颜色。第一节中段，伊巴卡勾手命中、杜兰特跨步暴扣得手、威少也突破打成2+1，雷霆打出一波10-0的攻势。伊巴卡也打成2+1后，雷霆的领先已经来到了两位数。杜兰特三分不中后，第一节比赛结束，雷霆以37-24领先快船13分进入第二节的比赛。
第二节开场，弗耶射入三分、坎特跳投命中、佩恩上篮命中，雷霆再打出一波7-0的攻势，将领先优势扩大到20分。快船这边，科尔-阿尔德里奇和小乔丹内线打进成为进攻端为数不多的亮点之一。杰夫-格林和韦斯利-约翰逊今天手感冰冷，两人合计9投0中。伊巴卡和亚当斯多次摘下前场篮板，保证了雷霆的进攻效率。保罗三分不中后，上半场比赛结束，雷霆以58-38领先快船20分进入下半场的比赛。
下半场开始，皮尔斯射入三分，雷迪克跳投命中延续快船的进攻火力。雷霆立马做出回应：杜兰特连突带投砍下4分，表现不遑多让。第三节后半段，保罗和韦斯利-约翰逊射入三分，小乔丹也内线打进，快船将分差缩小到14分，雷霆随即请求暂停。暂停回来，威少上篮命中，伊巴卡跳投命中将局势稳住。小里弗斯造成犯规两罚一中后，第三节比赛结束，雷霆以85-68领先快船17分进入最后一节的争夺。
末节开场，里弗斯带球上篮命中、科尔-阿尔德里奇接球上篮入网、克劳福德补篮也中，快船打出一波6-0的追分攻势。幸好杜兰特急停跳投命中，弗耶上篮得手，将局势稳住。最后4分多钟，快船掀起反攻序幕：阿尔德里奇连得4分，韦斯利-约翰逊也连中2记三分让两队分差来到了10分以内。之后快船再接再厉，保罗突破上篮命中，小乔丹连续2次内线打成2+1，快船将比分成功反超。最后38秒，克劳福德急停跳投命中让快船领先4分，雷霆此时已经乱了阵脚，一向罚球稳健的杜兰特罚球都只有两罚一中。随后威少三分不中，雷迪克两罚全中，最终快船实现大逆转。
[伤病名单]
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战。
雷霆：全员健康。
[比赛花絮]
雷霆：这是杜兰特职业生涯至今首次打出30分11个篮板5个助攻5个盖帽的表现，5个盖帽也追平了个人生涯纪录，之前他曾有过2次单场送出5个盖帽。自从1983-84赛季以来，雷霆队 (包括之前的超音速队) ，还没有一个球员能够单场拿到至少30分10个篮板5个助攻5个盖帽。联盟上一位单场拿到类似数据的球员是保罗-加索尔，2015年12月18日，加索尔在对阵活塞队的比赛中拿到了30分15个篮板5个助攻5个盖帽。
快船：球队第四节打出了35-13的比分，在最后以22-3的攻势带走了胜利。
[赛后声音]
“你已经重写你的报道了，是吧？”――快船主帅里弗斯赛后打趣记者。
“如果说我们想成为一支优秀的球队，这就是在自欺欺人。我们表现的方式……就是没有纪律。”――杜兰特说道。
“这个联盟的一个好处就是，明天你还有一场比赛。”――杜兰特补充说道。
