考辛斯29+11轻取太阳队
国王坐镇主场迎战太阳，多点开花的国王在第二节打出高潮，建立起10分领先。太阳在第三节手感糟糕，国王进一步拉开比分。最终，6人得分上双的国王在主场以116-94轻取太阳，结束2连败。
国王数据：德马库斯-考辛斯29分11篮板，鲁迪-盖伊15分5篮板，拉简-隆多2分5篮板12助攻，塞思-库里12分4篮板，威利-考利-斯坦26分6篮板，达伦-科里森11分3助攻，昆西-埃西14分7篮板，欧米-卡斯比7分8篮板5助攻。
太阳数据：德文-布克26分5篮板4助攻9失误，约翰-詹金斯11分8篮板，米尔扎-泰莱托维奇12分7篮板，亚历克斯-莱恩14分7篮板，乔恩-洛伊尔7分4篮板。
考辛斯开局连投带罚拿下4分，埃西命中三分，国王打出7-2开局。但是国王之后命中率下滑，太阳则多点开花，詹金斯和洛伊尔命中三分，塔克和德文-布克跳投命中，太阳打出一波12-1，一举反超比分。不过，国王后来逐渐找回手感，塞思-库里命中跳投，考辛斯拿下4分，国王在首节结束时把比分追至25-27。
两队在第二节初段展开对攻，国王的卡斯比制造杀伤命中4记罚球，但是太阳的莱恩马上拿下4分回敬。之后德文-布克里突外投为太阳砍下7分，但是国王的考辛斯和盖伊飙中三分还以颜色，场上比分紧紧咬着。此节末段，太阳命中率下滑，国王趁机拉开比分，考辛斯连续造成犯规、罚球拿下5分，考利-斯坦也得到3分，国王在半场结束时以58-48领先10分。
泰莱托维奇在第三节回来为太阳投进三分，但是塞思-库里和考辛斯上篮得分回敬，国王保持着两位数领先。太阳之后命中率暴跌，在5分钟里只得到3分；国王捉住机会进一步拉大比分，盖伊命中三分，考辛斯里突外投拿下6分，埃西也得到4分，多点开花的国王打出一波15-3，把领先优势扩大到20分以上。此节末段，太阳手感回暖，泰莱托维奇和詹金斯命中三分，但是国王亦保持着良好手感，塞思-库里命中三分，考利-斯坦拿下4分，国王在第三节结束时以89-67领先22分。
考利-斯坦在第四节初段再拿下7分，塞思-库里命中三分，国王进一步扩大领先优势，比赛悬念就此失去。之后德文-布克为太阳连得7分，但是无奈分差太大，太阳看不到翻盘希望。最终，国王在主场大胜太阳。
[伤病名单]
国王：本-麦克勒摩右手无名指骨折移位缺阵，埃里克-莫兰左脚骨折缺席
太阳：奈特轮休，泰森-钱德勒背部拉伤缺阵，TJ-沃伦脚部受伤缺席剩余比赛，埃里克-布莱索膝伤缺席剩余比赛
[比赛花絮]
国王：塞思-库里今天首发登场，这是他职业生涯首次首发……贝里内利带着跟腱伤上场打了10分钟、没有得分。
 
太阳：太阳的二号得分手奈特因为胃疼缺阵……泰森-钱德勒因背伤连续缺阵2场比赛。
[赛后声音]
“这是我最糟糕的比赛之一，出现了很多失误。”――德文-布克在赛后说。
“他们打得很快，我们有几次都来不及退防。”――莱恩在赛后说。
“我们的主场胜率不好，我认为一支成功的球队，必须要赢下至少30场主场比赛，而不是15、16场。”――国王主帅乔治-卡尔在赛后说。
