猛龙6人上双轻取老鹰队
今天老鹰来到五连客的最后一站，客场挑战猛龙，比赛中老鹰一直紧咬比分，但无奈最后追分阶段三分手感一般，而猛龙这边六人得分上双将领先转换最终胜利。
猛龙数据：德马尔-德罗赞30分5篮板，凯尔-洛瑞19分7助攻，路易斯-斯科拉10分12篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯10分10篮板，帕特里克-帕特森12分4篮板，特伦斯-罗斯12分3篮板。
老鹰数据：艾尔-霍弗德20分4篮板，杰夫-蒂格10分7助攻，保罗-米尔萨普12分5篮板，肯特-贝兹莫尔13分8篮板，科里斯-亨弗里斯9分4篮板，小蒂姆-哈达威11分。
首节比赛开始双方开场都连续冲击内线打成平手，随后猛龙在进攻端连续出现失误，而米尔萨普和科沃尔的得分让老鹰拉开领先，猛龙及时暂停调整后，德罗赞先与霍弗德对飙三分，接着又跳投命中回应科沃尔的远投三分，而洛瑞也没闲着添上一记上篮和跳投帮助球队紧咬比分，而后帕特森的三分入网更是反超比分，最后德罗赞再拿两分的同时小哈达威和亨弗里斯也各中一记中投让老鹰以21-20稍稍领先。
次节比赛回来，施罗德的打三分成功后又和助攻小哈达威与罗斯互进三分，接着小哈达威也再中跳投让老鹰保持着略微的领先，随后老鹰有穆斯卡和蒂格投篮得分，但还是被洛瑞和帕特森各拿4分将比分反超，接着洛瑞连续的造杀伤罚球和助攻瓦兰丘纳斯命中得分为球队巩固着领先，而在洛瑞下场休息后，老鹰由贝兹莫尔、杰夫-蒂格和亨弗里斯各拿两分又将比分打平，此后双方得分都有些艰难，各两罚一中后比分继续持平，而最后德罗赞连续两突破得分让猛龙52-48领先半场。
半场休息回来，蒂格连续找到外线队友为霍弗德和贝兹莫尔送出传球，而霍弗德的两记三分和贝兹莫尔的三分再次将比分追平，此后先是斯科拉连投带罚拿到5分和德罗赞的两个上篮让猛龙再次拉开比分，然后老鹰这边也有蒂格送出传球和命中投篮和亨弗里斯、塞福洛沙各两罚一中将分差迫近到1分，不过猛龙接着又有斯科拉命中三分和德罗赞、瓦兰丘纳斯各拿两分再次扩大领先。到了本节末，亨弗里斯和霍弗德各拿4分为老鹰继续追分，而德罗赞连得5分和比永博、特伦斯-罗斯的得分让猛龙仍以82-75保持领先。
最后一节比赛刚开始，虽然施罗德三次突破上篮得分还助攻贝兹莫尔命中三分，但也未能改变分差，因为猛龙这边外线手感集体暴发，帕特森、洛瑞和罗斯各中一记三分。随后洛瑞的罚球和罗斯的两记跳投让贝兹莫尔的打三分和米尔萨普上篮得分再次追分未果，双主一阵试投三分不中后，洛瑞和约瑟夫各一突破上篮拉大分差到12分，此时比赛还剩3分28秒，随后老鹰追分三分频频偏出，靠着米尔萨普的罚球，霍弗德和施罗德的内线得分在最后时刻追回6分，但德罗赞的两罚全中让猛龙最终以104-96赢下比赛。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤剩余比赛休战，迈克-斯科特因私事休战。
[比赛花絮]
霍弗德在第二节投丢一个罚球终止了他个人连续20次命中罚球……老鹰在替补得分方面以36-33领先……猛龙在前12分33秒就有9次失误，不过在剩余的比赛里只有6次……猛龙内线得分以50-34领先。
[赛后声音]
“今晚我们坚固的防守覆盖了全场48分钟的比赛，我认为队员们的对抗和防守覆盖范围都做得不错，尤其是在关键时刻。”----凯西赛后说。
“我认为我们没有保持之前几场比赛的精神强度，没有很好的执行战术，让对手一些势头，他们也在关键时刻打出了很好的防守和进攻战术。”----亨弗里斯赛后说。
“今晚对于我们是一个巨大的挑战，我们比赛初出现了很多失误，此后我们只需用防守逼迫他们同样出现失误和打得有侵略性就行。”----德罗赞赛后说。
