爵士7人上双力克雄鹿队
客场作战的爵士今日远赴密尔沃基挑战雄鹿，凭借第三节打出净胜13分的攻势，爵士在僵持战中一举建立两位数的领先奠定胜局。最终，7人得分上双的爵士以94-85击败雄鹿拿下胜利。
雄鹿数据：贾巴里-帕克19分8个篮板2次助攻，扬尼斯-阿德托昆博12分7次助攻4个篮板2次封盖，克里斯-米德尔顿13分3次抢断，约翰-亨森8分3次封盖。
爵士数据：戈登-海沃德18分5个篮板2次抢断，谢尔文-麦克13分12次助攻，鲁迪-戈贝尔12分14个篮板2次封盖，德里克-费弗斯12分9个篮板，特雷-莱尔斯14分4次助攻。
贝勒斯开局接字母哥传球率先命中一记三分，不过海沃德随即回敬一记三分为比赛拉开序幕。雄鹿开局表现不错，阿德托昆博外线命中投篮，但爵士表现更加主动并占据场面优势，麦克外线三分命中，海沃德和费弗斯连续打入进球，爵士开局反客为主取得领先。末段不依不饶，各自命中一记三分和造成犯规两罚全中，爵士以23-22取得1分领先进入第二节。
次节双方开始替补轮换，雄鹿依靠贾巴里-帕克的连续进球一度反超比分，不过爵士这边内托随即回敬三分稳住局面。比分不大让双方都不敢怠慢，阿德托昆博连续两次踩着三分线命中远投，爵士这边费弗斯篮下强攻得手。雄鹿末段依靠帕克和米德尔顿的进球再度反超比分，但是爵士这边莱尔斯几近压哨的三分帮助爵士以42-41结束上半场。
易边再战，爵士这这一节迎来大爆发，开局爵士依旧占据着主动，字母哥先是助攻门罗勾手命中，随后自己上篮得手并一度取得5分的优势，但是在这之后爵士完全掌控了场面的主动，费弗斯篮下抛投命中，海沃德里突外投连得4分，爵士一波10-2的攻势强势反超比分。暂停归来爵士再接再厉，海沃德连续3次罚球命中，戈贝尔力压亨森补篮得手，随着海沃德的三分再中，爵士再送一波16-6的攻势一举拉开比分。三节战罢，爵士以73-59领先雄鹿整整14分。
大比分落后的雄鹿打的有些着急，这给了爵士更多的机会，英格尔斯的爆发几乎锁定胜局，他开局一人连中三记三分挡住对手的反扑并继续扩大优势。此后的爵士牢牢守住优势，英格尔斯和胡德相继再中三分，爵士将优势保持到最后。最终，客场作战的爵士以94-85击败雄鹿拿下胜利。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战。
雄鹿：OJ-梅奥腿骨骨折赛季报销，迈克尔-卡特-威廉姆斯左臀伤赛季报销，约翰-亨森背伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
爵士：乔-英格尔斯前三节都没有投篮，第四节4次三分出手全部命中……在犹他，爵士对雄鹿的最近14场比赛全部赢球。
雄鹿：尽管雄鹿全场命中率达到了52.3%但是他们仍旧输掉了比赛……雄鹿将开启三连客之旅，他们的客场战绩是9胜26负。
[赛后声音]
“我们在第三节站了出来，我不认为我们在前4、5、6分钟里的防守很好，之后谢尔文说，让我们守住一波攻势吧，随后我们就防住对手并打出一波流。”――爵士主帅斯奈德说道。
“这是一场无味的比赛。”――雄鹿主帅基德说道。
“我觉得乔做的很棒，当需要投篮的时候他表现很棒。”――斯奈德称赞英格尔斯最后时刻连续的三分进球。
