沃尔15+12奇才吊打活塞
奇才在主场迎来活塞的挑战，此役活塞手感糟糕，首节只得到15分，奇才早早就建立起20分以上的领先。活塞之后一直找不到手感，奇才进一步扩大领先优势，比赛悬念早早失去。最终，奇才在主场以124-81大胜活塞，结束5连败的颓势。
奇才数据：约翰-沃尔15分12助攻5篮板，布拉德利-比尔12分5篮板，马尔钦-戈塔特16分6篮板，奥托-波特11分6篮板，内内20分3篮板，马基夫-莫里斯14分4助攻，拉蒙-塞申斯14分4助攻。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德7分12篮板，雷吉-杰克逊8分1助攻，马库斯-莫里斯9分5篮板，肯塔维厄斯-考得威尔-波普18分3篮板，托拜厄斯-哈里斯8分2助攻。
活塞在开局手感糟糕，在前5分半钟里只得到4分。主场作战的奇才则多点开花，戈塔特在内线拿下4分，比尔命中中投和三分，沃尔也完成2记灌篮，奇才打出13-4的开局。活塞迟迟找不到手感，奇才则越投越顺，马基夫-莫里斯、波特和坦普尔相继命中三分，戈塔特再在内线拿下4分，内外开花的奇才再打出一波17-1，把领先优势扩大到20分以上。不过，活塞在此节末终于找到手感，波普里突外投拿下6分，帮助活塞在首节结束时把比分追至15-34。
内内在第二节初段为奇才拿下6分，但是活塞的布雷克命中三分并送出助攻还以颜色，活塞没有让奇才进一步拉大比分。两队之后展开对攻，布洛克和托拜厄斯-哈里斯都分别为活塞拿下4分，但是奇才的马基夫-莫里斯在内线拿下6分回敬。此节末，沃尔里突外投为奇才拿下4分，但是活塞的马库斯-莫里斯马上命中三分回应，半场战罢，奇才以60-39领先21分。
活塞在第三节回来依然手感不佳，他们在前2分半钟只得到2分。奇才的戈塔特则再拿下4分，比尔连投带罚拿下4分，奇才把领先优势扩大到27分。虽然雷吉-杰克逊之后站出来为活塞命中抛投和三分，但是奇才的比尔和马基夫-莫里斯马上飙中三分还以颜色，奇才把领先优势扩大30分。此节末段，活塞的波普找到手感，他拿下7分，但是奇才替补内内和塞申斯联手拿下7分回敬，奇才在第三节结束时以93-63领先30分。
内内和塞申斯在第四节初段再联手砍下10分，奇才进一步扩大领先优势，比赛悬念就此毫无悬念。两队之后再没有派上主力，替补球员把场上时间耗光，最终7人得分上双的奇才在主场大胜活塞。
[伤病名单]
奇才：全员健康
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
[比赛花絮]
奇才：奇才此役大胜43分，净胜分追平了队史第四大净胜分差纪录。
活塞：活塞首节只得到15分，这是他们本赛季第二次被奇才限制到单节只得到15分。
[赛后声音]
“攻防两端，我们的屁股都被踢爆了。他们统治了我们，我不会对此过多分析什么，没有什么可分析的，他们在攻防两端统治了我们。”――活塞主帅范甘迪在赛后说。
“我们今天一开始就没准备好，当他们在我们身上打出侵略性时，我们没有任何反抗。”――德拉蒙德在赛后说。
“每个人也许都需要铭记这场失利，尽可能地变得愤怒，然后将愤怒作为你前进的动力。”――雷吉-杰克逊在赛后说。
