考辛斯31+10不敌活塞队
坐镇主场的活塞今日迎来国王的挑战，活塞首节火热的状态早早建立起两位数的领先，国王在下半场打出反击一度看到希望，不过活塞末节守住优势并以115-108击败国王拿下胜利。
活塞数据：马库斯-莫里斯24分3个篮板2次抢断，肯塔维厄斯-考德威尔-波普23分6个篮板，雷吉-杰克逊19分9次助攻7个篮板，托拜厄斯-哈里斯17分5个篮板，安德烈-德拉蒙德14分11个篮板3次封盖。
国王数据：德马库斯-考辛斯31分10个篮板2次抢断，拉简-隆多10分13次助攻8个篮板3次抢断，鲁迪-盖伊19分3个篮板，达伦-科里森10分2次助攻。
两支球队的两大中锋为自己的球队率先拿分，德拉蒙德接雷吉传球上篮得手，考辛斯则在高位命中投篮。双方开局表现相当不错，活塞这边莫里斯外线命中三分，波普连续冲击篮下拿下4分。国王这边则依靠詹姆斯-安德森和盖伊的得分紧追比分。活塞更加犀利的进攻慢慢占据上风，雷吉先是助攻波普灌篮得手，随后自己强攻打成2+1，一波10-0之后活塞将优势拉大至14分。隆多的反手上篮帮助球队打破僵局，但是活塞完全控制着场面主动，莫里斯和哈里斯随后相继命中三分继续拉大着领先。首节战罢，活塞以39-25早早确立起两位数的领先。
次节归来，国王终于打破僵局率先发力，凭借盖伊和科里森的连续进球，国王送出一波7-2的攻势打停对手。暂停归来后的活塞很快便找回感觉，莫里斯连续两记中远距离的进球重新拉开比分。国王这边考辛斯刚打完一记漂亮2+1，回过头来莫里斯便是一记三分还以颜色。末段莫里斯再度命中三分，不过詹姆斯-安德森立刻回敬一记三分帮助国王以54-67结束上半场。
易边再战，国王再度取得出色开局，考辛斯和盖伊相继造成犯规命中罚球，国王送出一波8-2的攻势将分差追近个位数。活塞虽然领先对手但优势并没有那么大。末段国王再接再厉，隆多连续送出三次助攻，安德森外线命中三分，库佛斯上篮得手，国王一度将分差缩小至5分。三节战罢，埃西两罚全中，国王以83-87将分差缩小至4分进入第四节。
末节国王再接再厉，科里森和埃西的连续进球一度扳平比分。双方站在同一起跑线之后开始僵持的对攻，雷吉关键时刻送出助攻的同时自己命中投篮牢守微弱优势。国王这边盖伊的三分和考辛斯的上篮则紧咬比分。僵持之下活塞率先突围，波普的两记致命三分帮助国王重新建立起9分的优势奠定胜局。此后的国王苦苦追赶但没能再造威胁，最终，主场作战的活塞以115-108击败国王拿下胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
国王：欧米-卡斯比因脚踝受伤缺席比赛，本-麦克勒摩右手无名指骨折移位缺阵，埃里克-莫兰左脚骨折缺席。
[比赛花絮]
国王：隆多因为右肩和拇指受伤缺席一场比赛后回归，本场他贡献10分13次助攻……威利-考利-斯坦因病缺席比赛……盖伊拿到19分。
活塞：莫里斯下半场只出手一次三分并投丢……除了史蒂夫-布雷克外，或是其他9名球员上场都有得分进账。
[赛后声音]
“这是一场漂亮的胜利，不管比赛场面如何都没关系。”――大范甘迪赛后说道。
“开局慢热，结束也慢热。”――盖伊赛后沮丧的说道。
“他一直表现很好，在攻防两端都很好，他一直是我们最稳定的球员，他现在的表现很棒。”――大范甘迪称赞波普。
