小牛五人上双轻取魔术队
今天小牛主场迎战魔术，主队首节末的进攻高潮让他们取得领先，而魔术下半场开始阶段的进攻断电更是一度让小牛取得了20分的领先，最终五人得分上双的小牛主场轻松取胜。
小牛数据：韦斯利-马修斯21分5篮板，德克-诺维茨基19分3篮板，扎扎-帕楚里亚17分10篮板，钱德勒-帕森斯17分3篮板，何塞-巴里亚17分4助攻，德隆-威廉姆斯7分6助攻。
魔术数据：艾森-伊利亚索瓦22分10篮板，尼古拉-武切维奇18分7篮板，埃尔弗里德-佩顿12分3助攻，阿龙-戈登7分5篮板，布兰登-詹宁斯12分6助攻，德维恩-戴德蒙12分6篮板。
首节比赛武切维奇开场就连续接阿龙-戈登传球拿到4分，而小牛由诺维茨基和帕楚里亚各得两分回应，随后虽然帕楚里亚再拿4分与武切维奇相抗衡，但魔术场上其他球队都有得分进帐，而在戈登、奥拉迪波和佩顿连续上篮得分后，魔术取得9分的领先。双方回应了几个回合后，CJ-沃特森再中两个罚球一度拉大分差到10分，不过紧接着帕森斯个人得到7分率队打了一波12-2迅速抹平分差，虽然詹宁斯命中三分让魔术稍稍止住颓势，但小牛在本节最后两分钟里多点得分再次打了一波11-0以35-27反超领先。
次节比赛一回来，诺维茨基就一记三分入网，而魔术好在有伊利亚索瓦的跳投和打三分及杰森-史密斯的跳投将比分咬住，接着詹宁斯一内一外也有4分贡献，但巴里亚的连投带罚和诺维茨基的跳投仍让小牛领先7分。暂停回来后，双方也开始陆续换上先发阵容让比赛进入了对攻大战，佩顿的三分和CJ-沃特森的罚球刚将分差拉近到4分，马修斯就回应一记三分和诺维茨基的罚球保持着领先优势，随后双方持续着回应球，帕森斯与CJ-沃特森对飙三分，诺维茨基也打三分回应伊利亚索瓦的远投三分，而最后马修斯后仰跳投和三罚两中让小牛以69-61领先半场。
下半场开始阶段双方都频频在外线试投三分不中，打了快三分钟马修斯后撤步跳投才率先得分，接着魔术进攻仍旧一愁莫展，小牛也趁机由诺维茨基、帕森斯和帕楚里亚再拿7分又是一波9-0打停魔术，暂停回来后，魔术的得分荒还在继续，而诺维茨基和马修斯再各拿两分让分差扩大到21分。打了半节比赛，阿龙-戈登的跳投终于为魔术拿到两分，稍后马布尔的三分和戈登补篮打三分成功也为魔术追回了8分。此后双方回应得分让分差一直维持在13分，而伊利亚索瓦两罚一中后，巴里亚的三分命中让小牛仍以96-81领先。
来到最后一节比赛，伊利亚索瓦两罚全中后巴里亚就立即助攻哈里斯跳投得分，随后双方都互相不依不饶维持着比分，其间巴里亚表现不错拿到7分，他的三分和抛投命中在回应了佩顿的连取5分后让小牛仍有16分的领先。小牛暂停调整后，帕楚里亚连投带罚拿到4分加上哈里斯的三分将分差拉大到21分，而此时比赛只剩3分多钟，此后虽然詹宁斯再进三分，伊利亚索瓦也有勾手命中，但梅杰里也灌篮和罚球得分，最终小牛以121-108取胜。
[伤病名单]
小牛：全员健康。
魔术：埃文-富尼耶手腕受伤休战。
[比赛花絮]
埃文-富尼耶因右手腕受伤已经连续缺席两场比赛了，新秀马里奥-海佐尼亚顶替他先发出场……魔术上半场罚球9罚全中，但第三节开始戈登就错失了头两个罚球……首节比赛小牛先发净胜分为-10分，而巴里亚，大卫-李，费尔顿和哈里斯上场后加起来净胜分为+50分，此时魔术的替补却只有-49分……小牛次节16次出手只投丢5个，但他们在第三节初就投丢了5个。
[赛后声音]
“我们需要给彼此空间去转移球，我认为随后球队在这方面做得好多了。”----马修斯赛后说。
“我们做了些简单的调整，主要是我不在尝试封盖而是紧跟投手和突破者。”----帕楚利亚赛后说。
“我觉得大家都打得很好很有侵略性。”----巴里亚赛后说。
