考辛斯22分国王结束连败
北京时间3月16日，上场遗憾输掉比赛的湖人继续坐镇主场迎接国王的登门挑战，此役科比因肩部酸痛缺阵。本场比赛国王始终保持比分领先，期间阻挡住湖人多次反击，最终客场轻松击败湖人，结束五连败。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯17分4篮板，丹吉洛-拉塞尔14分3助攻4抢断，朱利叶斯-兰德尔14分11篮板，拉里-南斯12分9篮板，乔丹-克拉克森12分1助攻，罗伯特-萨克雷10分4篮板，马塞洛-胡尔塔斯8分6助攻。
国王数据：德马库斯-考辛斯22分8篮板，达伦-科里森22分6助攻，拉简-隆多9分12助攻4抢断，鲁迪-盖伊20分8篮板，欧米-卡斯比11分4篮板。
科里森突破命中，考利-斯坦连砍4分，考辛斯内线造杀伤罚球得到1分，国王开场便打出7-0的开局，慈世平突破得手帮助湖人得到本场比赛第一球。考利-斯坦继续神勇帮助球队得分，湖人这边从一开场便步履维艰，进攻屡屡不中，只依靠罚球零星得到分数，此后成为科里森的表演时间，有投篮也有突破，无所不能，本节进行到还有3分钟，科里森已经砍下11分。反观湖人这边则始终未能找到进攻感觉，只有替补上场的路易斯能够勉强得分，国王则越战越勇，盖伊也能够稳定输出，首节战罢国王32-15领先了17分。
节间休息回来，南斯连砍4分，湖人试图发起反击追赶比分，国王则在本节开始没有了进攻手感，萨克雷命中中投，胡尔塔斯快攻上篮得到两分，分差被慢慢迫近。但贝里内利及时站出投进3分，盖伊连砍4分，科里森重新上场后也有所发挥，国王再次将比分拉开。此后虽然兰德尔在内线连续攻中3球，但考辛斯联手隆多两人也能够帮助球队稳定输出，半场过后国王57-41仍然领先16分。
易边再战，拉塞尔快攻得分，克拉克森突破命中，湖人依旧扮演追分者的角色，但此后成为了国王队的表演时间，盖伊中投入袋，隆多造成多次罚球，达伦-科里森三分入网，国王将分差拉大至20分以上。湖人不肯就此妥协，在本节末端以路易斯-威廉姆斯为首及时站出帮助球队不断得分，南斯也是连中两球，胡尔塔斯也有出色表现，最后两分钟内湖人打出一波8-0，三节战罢，湖人67-79落后12分。
贝里内利上篮得手，国王在末节先声夺人，但湖人延续了第三届末端的良好手感，萨克雷转身投篮命中，路易斯三分投进，胡尔塔斯中投继续得手，湖人将分差追至个位数。但无奈此后出现多次失误，贝里内利再次命中，卡斯比快攻得到4分，国王瞬间将比分再次拉开。暂停过后，拉塞尔抛投命中，兰斯扣篮得手，克拉克森命中3分，湖人再次将分差追近至个位数。随后考辛斯同样外线投入3分，帮助国王稳住场上局势。拉塞尔外线投篮罚球得到3分，分差只有6分，盖伊及时站出抛投帮助球队继续得分，此后湖人多次投篮不中，时间所剩无多，比赛就此定局，最终国王在客场击败对手，结束了五连败。
[伤病名单]
湖人：科比-布莱恩特因肩部酸痛缺席比赛，布兰顿-巴斯因眼睛受伤缺席比赛。
