哈登26+10+8+7失绝杀
火箭坐镇主场迎来爵士的挑战，一直占据场面主动一度领先18分的火箭末节再度崩盘，胡德最后时刻助攻费弗斯扣篮得手完成绝杀。最终，主场作战的火箭87-89憾负爵士遭遇三连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登26分7个篮板10次助攻8次抢断，特雷沃-阿里扎12分3个篮板，迈克尔-比斯利10分1个篮板，克林特-卡佩拉10分5个篮板2次封盖，德怀特-霍华德5分8个篮板6次封盖。
爵士数据：戈登-海沃德22分6个篮板5次助攻，德里克-费弗斯17分15个篮板4次助攻3次封盖，谢尔文-麦克16分3次助攻2次抢断，特雷沃-布克10分5个篮板4次助攻。
客场作战的爵士开局反客为主率先发力，依靠着麦克的上篮和海沃德的三分他们取得开局领先。火箭的开局则一塌糊涂，莫泰不仅两罚全失，球队也在前3分18秒里一分未得，直到阿里扎的关键三分进球帮助他们打破僵局，不过这个进球就像导火索一样打开了火箭进攻大门，随后莫泰和霍华德相继上篮得手，哈登则命中三分一人贡献5分扭转局面。爵士这边布克在篮下连续的进球为爵士紧咬比分，不过火箭这边同样延续着出色的攻势牢守领先。末段卡佩拉两罚一中，火箭以25-21领先爵士4分进入第二节。
次节归来双方开局各自命中一记三分，火箭的延续性更好，依靠着卡佩拉的补篮和比斯利的上篮，火箭占据场面主动并拉大着领先优势。爵士依靠着海沃德的罚球打破僵局，但是球队整体糟糕表现让球队举步维艰，火箭这边布鲁尔助攻卡佩拉扣篮得手，哈登标志性的后撤步投篮命中，随着莫泰连中两记三分，火箭送出一波12-1的攻势一举建立起两位数的领先优势。末段阿里扎暴走连中两记三分，火箭以49-34领先爵士15分进入下半场。
易边再战，火箭开局表现并不如意，莫泰开局两罚一中，爵士这边布克上篮得手，麦克外线命中三分，爵士开局打出一波11-1的攻势将分差追至5分。阿里扎关键的走底线扣篮帮助火箭稳住局面，慢慢找回感觉的火箭在哈登的带领下回敬一波6-0重新拉开比分。内托命中关键三分帮助爵士紧咬比分，双方在这期间谁都不占优势，末段双方各自命中一记三分，火箭以66-60领先爵士6分进入第四节。
最后12分钟的争夺，哈登开局直接造成三分犯规并三罚全中，爵士这边胡德同样造成犯规并两罚全中。双方开局势均力敌，不过爵士更加顽强的表现给火箭制造不小的麻烦，暂停归来后海沃德先是命中一记三分，随后助攻麦克得手，分差来到1分让局面变得更加微妙。哈登抗住压力命中关键投篮，但是麦克不久之后命中三分扳平比分。火箭叫的暂停非常奏效，哈登回来便回敬一记三分，随后阿里扎再中稳住局面。爵士这边也示弱，费弗斯和海沃德的连续得分帮助他们紧咬比分。末段哈登和贝弗利联手贡献4分再一次取得领先，但是随后一个回合麦克便打入一粒进球扳平比分。生死时刻火箭这边出现失误，爵士这边海沃德杀入篮下制造犯规并两罚全中反超比分。最后一攻，哈登杀入篮下吸引防守助攻霍华德扣篮得手，但是随后一个回合爵士如出一辙，胡德持球杀入篮下，面对协防的霍华德，胡德助攻费弗斯扣篮得手完成绝杀。哈登最后的三分球没能投进，爵士以89-87击败火箭赢下这场关键的战役。
[伤病名单]
火箭：特伦斯-琼斯因病缺阵，萨姆-德克尔背部受伤缺席比赛
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战
[比赛花絮]
爵士：谢尔文-麦克拿到16分……费弗斯抢下15个篮板。
火箭：火箭半场仅丢34分，这是火箭本赛季半场的最低失分……哈登是1996年德雷克斯勒之后第一位至少得到20分7个篮板7次助攻7次抢断的火箭球员。
[赛后声音]
“这场失利完全是我们自找的。”――比克斯塔夫说道。
“我一直站在那个位置并且觉得这个位置很好，现在我们还要继续努力工作努力打比赛并且赢得胜利。”――费弗斯谈自己最后的决绝杀进球。
“这很艰难，伙计，很艰难，艰难地从客场赶回来，连续输掉两场比分接近的比赛，接着回到主场又输掉另一场接近的比赛，我们必须要在周五（美国时间）反弹。”――哈登赛后说道。
