沃尔16+14+13险胜76人
两连败的76人今天坐镇主场迎来了奇才的挑战，沃尔砍下16分13篮板14助攻的三双数据，不过出现了9次失误，他上半场送出12次助攻，带领奇才取得19分的领先。本来稳操胜券的奇才不料末节被76人扳回，幸好凭借稳健的罚球，奇才最终以99-94涉险过关。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯20分7助攻，纳伦斯-诺埃尔14分16篮板，以赛亚-卡南15分4助攻，霍利斯-汤普森15分5篮板，TJ-麦康奈尔6分3助攻。
奇才数据：约翰-沃尔16分13篮板14助攻，马尔钦-戈塔特16分13篮板，奥托-波特12分5篮板，马基夫-莫里斯14分3篮板，马库斯-索顿18分5篮板。
霍利斯-汤普森用三分拉开了本场比赛的序幕，随后戈塔特上篮得手、沃尔急停跳投命中、马基夫-莫里斯内线打进，奇才回敬一波8-0的攻势。第一节中段，在球队进攻不顺的时候，诺埃尔站了出来，他在内线多次打进，帮助球队咬紧比分。不过马基夫-莫里斯和波特跳投入网，戈塔特内线打进，奇才逐渐建立起领先优势。塞申斯突破上篮打板入网后，第一节比赛结束，奇才以30-22领先76人8分进入第二节的比赛。
第二节开场，杜德利跳投命中、塞申斯和索顿上篮得手，奇才打出一波6-0的攻势，迫使76人请求暂停。暂停回来，伊斯梅尔-史密斯跳投命中，诺埃尔抢到前场篮板补篮得手，为球队稍稍挽回点颜面。第二节后半段，双方开始对飚三分：麦康奈尔射入三分后，坦普尔和索顿立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。索顿射入压哨三分后，上半场比赛结束，奇才以58-39领先76人19分进入下半场的比赛。
下半场开始，波特射入三分和跳投，沃尔急停跳投也中，延续奇才进攻端的火力。不过76人立马做出回应：伊斯梅尔-史密斯连突带投砍下5分，诺埃尔也抢到前场篮板上篮得手，迫使奇才请求暂停调整。暂停回来，波特跳投命中将局势暂时稳住。第三节后半段，威姆斯带球上篮命中，马绍尔打成2+1，76人将分差缩小到11分，比赛继续充满悬念。麦康奈尔突破打进后，第三节比赛结束，奇才以73-61领先76人12分进入最后一节的争夺。
末节开场，索顿跳投打成2+1后，再带球上篮命中，凭借一己之力将76人打停。之后卡南射入三分，伊斯梅尔-史密斯急停跳投入网，而奇才这时进攻疲软，攻的十分勉强，卡南连得5分后，两队分差来到了触手可及的6分。之后马基夫-莫里斯被吹二级恶意犯规，直接被驱逐出场，奇才的形势急转直下。最后14秒，奇才领先4分，霍利斯-汤普森射入三分后，沃尔凭借稳健的罚球最终帮助球队拿下胜利。
[伤病名单]
76人：罗伯特-科温顿脑震荡休战，里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤缺席剩余比赛，乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
奇才：比尔轮休，阿兰-安德森脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
76人：诺埃尔全场比赛打了35分钟，11投7中，拿到了14分16篮板7抢断2助攻。7抢断刷新了诺埃尔的生涯抢断纪录，在此之前，他的抢断纪录是6个，他曾2次单场拿到过6次抢断。自从1983-84赛季至今，除了诺埃尔以外，只有3名球员单场拿到过至少14分16篮板7抢断2助攻，他们是哈基姆-奥拉朱旺 （4次） 、查尔斯-巴克利和法特-利夫 (Fat Lever) 。
奇才：第四节还剩6分钟时，76人队发动快攻，以赛亚-卡南在上篮时被从背后赶来的马基夫用手臂抡到头部，随即倒地不起。马基夫因为这个危险动作被判罚了二级恶意犯规，直接遭驱逐出场。
[赛后声音]
“当球队落后过多，大多数会缴械投降，但他们没有放弃，继续战斗。”――沃尔赛后说。
“他们一直都在战斗，如果我们想要达到一个新的水平，就必须整场比赛都全力以赴。”――奇才主帅惠特曼赛后说。
“我为球队的战斗感到自豪。开始我们没有还手之力，但之后我们差点拿走了胜利。”――76人主帅布朗赛后说。
