库里砍26分勇士击败奇才
北京时间3月30日，已经4连胜的勇士坐镇主场迎接奇才的登门挑战，后者急需胜利争夺季后赛席位，本场比赛勇士始终保持领先，最终轻松击败对手，迎来主场54连胜。
勇士数据：史蒂芬-库里26分6篮板7助攻5抢断，德拉蒙德-格林15分16篮板9助攻，克莱-汤普森16分4篮板，哈里森-巴恩斯14分9篮板，肖恩-利文斯顿8分4篮板。
奇才数据：约翰-沃尔8分11助攻，布拉德利-14分4助攻，马尔钦-戈塔特9分11篮板，奥托-波特11分5篮板，内内10分1篮板。
库里开场便命中三分，汤普森也命中两分，勇士先抢得5分，奇才后场双枪发力连取6分，汤普森手感异常火热，连中3球得到7分，巴恩斯也跳投命中，库里和格林也都有所贡献，而反观奇才这边只有莫里斯和波特分别得到两分，勇士打出一波13-4将比分拉开。暂停回来戈塔特内线得分帮助球队的破场上僵局，内内也在内线有所斩获，但无奈勇士这边巴恩斯投进3分，库里突破得手，勇士依旧保持8分的领先优势，波特打成压哨2+1，奇才22-27落后5分结束首节比赛。
比尔连取6分，奇才在次节刚开始气势如虹，而勇士在本节换上替补阵容之后命中率则有所降低，只有斯贝茨一人在场上有所贡献，比尔则再次发力突破命中，塞申斯也投进中投，奇才回应一波13-4将比分反超，汤普森暂停之后重新上场便得到两分，但奇才后场双枪愈战愈勇，比尔再入3分，沃尔抓住快攻机会上篮命中，戈塔特内线单打得分，奇才已经领先9分。本节还有两分钟，库里发威连中两计三分，格林也得到两分，利文斯顿下快攻扣篮成功，库里再次突破命中，勇士在两分钟内得到12分，奇才则一分未得，半场结束勇士49-46依旧领先3分。
易边再战，莫里斯投进三分，汤普森同样在三分线外给出回应，沃尔中投入袋，汤普森再入三分，巴恩斯投篮空心入网，勇士依旧保持场上比分领先。莫里斯再入三分，沃尔投进两分，波特上篮成功，奇才打出冲击波试图缩小比分差距。库里投进三分，巴恩斯继续神勇连进两球，格林也投进本场比赛第一计三分，奇才也不遑多让，波特同样投进三分，可惜格林再进，勇士依旧保持这场上比分领先，本节末尾莫里斯连罚带投砍下5分，但格林也投进本节比赛第三计三分，三节战罢勇士79-72仍然领先。
末节比赛开始，利文斯顿投篮命中，巴博萨连取4分，巴恩斯低位单打命中，奇才则在前三分钟内只依靠内内得到3分，勇士领先12分之多。此后两队在场上进攻效率都有所降低，奇才更是在本节前六分钟内只得5分。库里回来之后先是助攻巴恩斯篮下命中，接下来再次命中神奇三分，勇士就此再一步扩大领先优势。暂停回来奇才依旧没能找回进攻手感，奇才也换下沃尔，虽然此后奇才依靠乌布雷和希克森的发挥一度将比分迫近至个位数，但无奈时间所剩无多，比赛也就此定局，最终硬是在主场轻松击败对手，迎来4连胜。
[伤病名单]
勇士：凯文-卢尼臀部受伤出战成疑、伊戈达拉脚踝受伤4月初复出、埃泽利膝盖受伤归期未定。
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤缺阵
