水花兄弟合砍73分擒小牛
坐镇主场的勇士今日迎来小牛的挑战，大部分主力轮休的小牛面对领头羊勇士却丝毫不落下风，一度落后两位数劣势的小牛曾在第四节将比分追至3分看到希望，不过最后时刻汤普森和巴恩斯连续命中两记三分直接锁定胜局。最终，主场作战的勇士以128-120击败小牛取得三连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里33分8个篮板8次助攻4次抢断，克莱-汤普森40分5个篮板，德雷蒙德-格林19分10次助攻7个篮板，哈里森-巴恩斯11分7个篮板。
小牛数据：韦斯利-马修斯26分3个篮板3次助攻，何塞-巴里亚21分6次助攻3个篮板，扎扎-帕楚里亚12分13个篮板，大卫-李12分9个篮板6次助攻。
主场作战的勇士依靠汤普森的三分进球率先打开局面，小牛这边大卫-李面对旧主同样不手软，他开局接连送出三次助攻帮助队友拿下7分紧咬比分。双方开局手感都很火热，不过实力更胜一筹的勇士依靠着汤普森的三分再中占据主动。暂停归来双方保持着火热的进攻手感，不过相较于小牛稳扎稳打的得分手段，勇士接连三记不讲理的三分迅速拉开比分。不过小牛随后不久同样找回三分手感，巴里亚一人连进两记三分成功缩小比分。双方本节对飙三分的戏码着实精彩，费尔顿刚刚一记急停三分命中，库里随即回敬一记标志性的三分，首节战罢，勇士以40-33领先小牛7分。
第二节小牛开局状态要好于对手，安德森命中三分，帕楚里亚一人贡献6分，小牛凭借顽强的进攻能力将比分追至3分。勇士这边总有办法度过危机，汤普森造犯规两罚全中，随后罚球线附近急停投篮命中，勇士虽然无法拉大领先但牢牢控制着场面主动。末段库里开始自己的表演时间，他先是造成三分犯规三罚两中，随后踩着三分线命中一记远投，在半场时间所剩无几的情况下库里三分线外两步距离直接干拔命中三分，他末段一人连得7分的表现帮助勇士以72-58结束上半场。
半场休整归来，勇士延续良好状态，格林外线命中三分，小牛这边巴里亚迅速回敬一记三分。小牛随后不久连中两记三分开始追赶比分，勇士状态有些下滑给了对手机会，这次轮到马修斯爆发，他一人投进两记三分，贡献7分将分差追至12分。末段双方再度陷入僵持，两支球队都防不住对手，巴博萨末段为勇士命中一记三分，巴里亚随后一个回合便杀入篮下还以颜色。三节战罢，勇士以102-98领先小牛13分。
最后12分钟的争夺，小牛再接再厉继续追赶比分，费尔顿先是助攻维拉纽瓦命中三分，随后自己在罚球线附近命中已经投篮，小牛凭借顽强的表现将比分追至个位数。期间汤普森命中两记三分为勇士稳住局面，但是维拉纽瓦同样三分再中紧咬比分。僵持之下小牛渐渐占据上风，维拉纽瓦三分再中，安德森上篮得手，小牛在暂停前将比分缩小至6分。暂停归来小牛更加卖力，维拉纽瓦抛投命中，随后他在外线三分再中，劣势来到了3分！关键时刻库里两次杀入篮下的进球为球队稳住局面，而格林直接成为决定比赛的胜负手，他连送两次助攻帮助汤普森和巴恩斯命中三分直接决定比赛。最终，主场作战的勇士以128-120击败小牛拿下胜利。
[伤病名单]
勇士队：凯文-卢尼臀部受伤出战成疑、伊戈达拉脚踝受伤4月初复出、埃泽利膝盖受伤归期未定。
小牛队：钱德勒-帕森斯膝盖受伤赛季报销、杰里米-埃文斯肩膀受伤赛季报销、德隆-威廉姆斯腹部拉伤缺席比赛、德文-哈里斯因孩子出生缺阵、德克-诺维茨基轮休。
[比赛花絮]
小牛：诺维茨基本场轮休，德隆-威廉姆斯(腹部拉伤)和德文-哈里斯(孩子出生)缺席本场比赛……钱德勒-帕森斯右膝接受关节镜手术赛季报销。
勇士：克莱-汤普森本场命中9记三分，本赛季一共投进了246记三分创造了个人单赛季三分进球新高……伊戈达拉(左脚踝扭伤)伤势恢复良好，最早能在下周二回到球场。
