富尼耶30分魔术力克掘金
坐镇主场的魔术今日迎来掘金的挑战，魔术在上半场便建立起15分的优势为比赛奠定基调，最终，魔术三人得分超过20分帮助他们以116-110击败掘金拿下胜利。
魔术数据：埃文-富尼耶30分3个篮板3次助攻，维克托-奥拉迪波23分6次助攻4个篮板，杰森-史密斯25分13个篮板，布兰登-詹宁斯12分11次助攻，阿龙-戈登16分3个篮板。
掘金数据：加里-哈里斯18分3个篮板，尼古拉-约基奇14分6个篮板4次助攻，威尔-巴顿15分4个篮板，若弗雷-洛韦尔涅12分8个篮板。
比赛开局阶段双方打的大开大合速度非常块，约基奇率先取得进球打开局面，富尼耶随后回敬一记打板跳投，魔术依靠着戈登的三分在暂停前取得领先。暂停归来后双方依旧保持着高效的得分效率，约基奇这边刚命中一记三分，回头戈登便回敬一记三分。魔术凭借更加持久的进攻开始扩大优势，富尼耶一人命中两记三分为球队建立10分的优势。末段洛韦尔涅连得4分帮助掘金追赶比分，首节战罢，魔术以32-25领先掘金7分。
次节归来双方依旧难分胜负，杰森-史密斯率先投篮得手，洛韦尔涅随即回敬一记勾手，双方开局都没能占得便宜，哈里斯打成一记漂亮2+1曾将比分追至4分，但是奥拉迪波稳定的投篮迅速稳住局面，末段魔术再掀三分雨，富尼耶和戈登的两记三分帮助魔术以61-45领先掘金。
易边再战，开局掘金依旧处于弱势，哈里斯开局的三分为球队稍稍追回比分，但是随后不久奥拉迪波便造成三分犯规三罚全中，同时富尼耶还命中一记三分，分差一度拉大至18分。关键时刻穆迪埃连进两记三分救主，但是面对状态火热的魔术，他们也没能近一步缩小比分。末段奥古斯丁大爆发，他先是命中一记三分，随后连投带罚再得4分，掘金将分差缩小至6分进入第四节。
奥古斯丁火热的状态带到了第四节，他开局第一次进攻便造成对手三分犯规并三罚全中，不过魔术这边凭借着奥拉迪波和杰森-史密斯稳定的进球守住优势。分差虽然不大， 但是魔术却始终保持着领先优势，魔术曾一个回合连得4分，伊利亚索瓦打成2+1的同时，杰森-史密斯还造成对手犯规并命中罚球，魔术一度重新建立两位数的领先。最后决战时刻，掘金成功掀起反击，哈里斯命中关键三分，穆迪埃两度中投命中，掘金靠着不懈的努力反击一度将比分追至4分，可惜此时时间已经不够，穆迪埃最后的三分打铁，魔术以116-110击败掘金拿下胜利。
[伤病名单]
魔术：武切维奇腹股沟拉伤缺阵，佩顿右手肘扭伤缺阵
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
掘金：肯尼思-法里德在对阵热火11投全中之后，今天面对魔术前两记进球全部打进，不过之后他一次空位的扣篮扣飞了……加里纳利因为脚踝扭伤连续缺席7场比赛……奥古斯丁是掘金上半场唯一得分上双的球员。
魔术：武切维奇因为腹股沟伤势连续缺席五场比赛，佩顿因为肘部受伤缺席三场比赛……戈登最近三场比赛总计35投23中(命中率65.7%)，三场总计得到53分。
[赛后声音]
“我们进攻的目的是想要找到空位的人，埃文今天表现很棒，他基本上每次投篮都能命中。”――杰森-史密斯赛后说道。
“我只是想表现的尽可能的高效，这就是篮球的一部分，你可以砍下40分，但如果你需要投40次篮，那对于球队来说并不好。”――富尼耶说道。
“今晚表现的令人失望，我们让他们得了116分，命中率达到了54%，我很失望。”――掘金主帅马龙说道。
