乔治27分步行者惨遭逆转
客场作战的步行者今日挑战篮网，步行者本场最多领先14分的情况下惨遭翻盘，末节篮网大爆发，单节轰下35分的同时打出净胜18分的一波流一举击溃步行者完成大逆转。最终，主场作战的篮网以120-110击败步行者取得两连胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯23分9个篮板2次抢断，博扬-波格丹诺维奇18分2个篮板2次助攻，谢尔盖-卡拉肖夫17分7分篮板4次助攻，肖恩-吉尔帕特里克14分4个篮板，唐纳德-斯隆11分5个篮板5次助攻。
步行者数据：保罗-乔治27分4个篮板3次抢断，伊安-马辛米18分5个篮板，乔治-希尔17分3个篮板3次抢断，乔丹-希尔12分6个篮板3次助攻，CJ-迈尔斯12分2次抢断。
开局双方的状态相当的出色，洛佩斯开局助攻拉金率先取得进球，步行者随即依靠马辛米造成犯规两罚全中，两支球队开局你一球我一球表现势均力敌，这边乔治-希尔刚刚投进一记三分，随后一个回合波格丹诺维奇便回敬一记三分，首个暂停前篮网依靠赛迪斯-杨的补篮拿到1分的领先。暂停归来步行者稍稍占据场面主动连续打成反击，马辛米篮下接连取得进球一人贡献6分，暂停归来后埃利斯和乔丹-希尔相继命中投篮，步行者首节以29-26领先篮网3分。
次节归来步行者的三分完全打开，CJ-迈尔斯一人贡献两记三分，斯塔基也有三分进球，步行者依靠出色的三分球一举建立起14分的领先优势。篮网这边吉尔帕特里克出色表现挽救局面，他连得6分为球队取得喘息的机会。暂停归来，篮网虽然没能近一步缩小比分，但是和步行者的对攻战中丝毫不落下风，卡拉肖夫关键时刻先是打成2+1，之后命中一记三分曾将劣势缩小至各位数，但是迈尔斯随即回敬三分守住优势。末端篮网成功掀起反击，拉金和卡拉肖夫联手命中三记罚球，最后时刻卡拉肖夫反击再拿2分，篮网以60-66带着6分的劣势进入下半场。
易边再战，这一次篮网的开局表现更加出色，波格丹诺维奇开局表现出色，他在中远距离连连命中投篮，加上洛佩斯和卡拉肖夫的进球，篮网开局送出一波11-4的攻势一举反超比分。暂停归来后的步行者迅速找回状态，特纳高位助攻马辛米够烂得手，乔治-希尔两度突破上篮命中，随着埃利斯和乔治的连续三分进球，步行者重新拉开比分建立领先优势。末段乔治再度命中三分一人贡献5分帮助步行者以93-85领先篮网进入第四节。
虽然落后但是篮网却在第四节成为了主角！洛佩斯开局第一次进攻便造成犯规两罚一中，随后斯隆杀入篮下打成2+1。步行者这边劳森的关键三分非常及时，随后阿伦的扣篮帮助他们重新确立起10分的优势。顽强的篮网暂停归来再度发动反击，吉尔帕特里克连投带罚拿下4分，洛佩斯和布朗联手贡献4分，篮网不断打出反击，随着斯隆的投篮得手，篮网送出一波12-1的攻势强势逆转比分。突然崩盘的步行者打的越发急躁，篮网则不断打出反击，波格丹诺维奇外线发炮三分命中，洛佩斯卡位至篮下勾手命中，他们虽然无法拉大领先优势但却牢牢守住自己微弱的优势。最后时刻小将波格丹诺维奇再度建功，他的致命三分将分差拉大至6分奠定此后的胜局。保罗-乔治随后抢投三分不中，步行者最终以110-120不敌篮网结束两连胜。
[伤病名单]
篮网队：杰克右膝受伤赛季报销。
步行者队：全员健康。
