托马斯22分主场战胜灰熊
凯尔特人在主场迎战灰熊，两队在上半场打得十分胶着。不过，灰熊在第三节命中率暴跌，单节只得到12分，凯尔特人单节净胜19分，就此拉开比分。最终，凯尔特人以116-96大胜灰熊。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯22分5助攻，埃弗里-布拉德利15分3助攻，杰-克劳德15分2篮板，贾里德-萨林杰12分5篮板，马库斯-斯马特10分5篮板，埃文-特纳16分8助攻，约纳斯-杰雷布科11分5篮板，泰勒-泽勒9分7篮板。
灰熊数据：马里奥-查默斯11分5助攻5篮板，马特-巴恩斯12分4助攻，托尼-阿伦12分5篮板，文斯-卡特17分6篮板，杰迈克尔-格林17分12篮板。
托尼-阿伦开局拿下4分，帮助灰熊打出8-2。但是绿军的小托马斯上篮回敬，克劳德命中三分和中投，绿军完成反超。之后绿军越投越顺，萨林杰打出2+1，布拉德利命中三分，但是灰熊的杰迈克尔-格林里突外投拿下4分回敬，两队紧咬着比分。此节末段，灰熊替补贾雷尔-马丁拿下5分，帮助灰熊重新取得领先。但是绿军的斯马特在最后一攻命中三分，绿军在首节结束时把比分追至24-26。
两队在第二节打得十分胶着，巴恩斯为灰熊投进三分，但是绿军的杰雷布科命中三分回敬，泰勒-泽勒打成2+1，绿军完成反超。但是灰熊的杰迈克尔-格林拿下4分还以颜色，灰熊咬住比分。此节后半段，萨林杰里突外投拿下4分，克劳德命中三分，绿军稍微扩大领先。不过，灰熊的托尼-阿伦在最后1分半钟连投带罚拿下4分，查默斯在最后一攻飙中三分，灰熊在半场结束时成功以55-52反超了比分。
灰熊在第三节回来命中率暴跌，他们在前3分钟只得到2分。绿军的小托马斯则拿下5分，帮住球队完成反超。后来灰熊命中率仍然不高，小托马斯则越投越顺，他连续命中、个人拿下12分，特纳也里突外投拿下5分，绿军轰出一波18-2的高潮，在第三节结束时以83-67领先16分。
绿军在第四节保持着火热手感，杰雷布科和斯马特再中三分，绿军取得20分以上领先。虽然卡特和巴恩斯之后为灰熊投进三分，但是绿军的布拉德利、克劳德和杰雷布科相继命中三分还以颜色，绿军压制住灰熊的追分势头、保持着大比分领先。最终，绿军收获一场大胜。
[伤病名单]
凯尔特人：凯利-奥利尼克肩伤休战，詹姆斯-杨小腿受伤休战
灰熊：兰多夫因膝伤缺阵，巴恩斯因腿筋上缺阵，康利因腿部伤缺阵，克里斯-安德森因肩伤缺阵，马克-加索尔脚伤赛季报销，乔丹-亚当斯膝伤休战
[比赛花絮]
凯尔特人：萨林杰由于皮肤感染，今天早上没有参加训练，但是他在今晚比赛首发登场。
灰熊：灰熊新秀贾雷尔-马丁今天拿下16分，其中15分是在上半场拿下的。
[赛后声音]
“当查默斯受伤离场后，这对我们打击很大。对手今天要比我们强硬。”――灰熊主帅乔尔格在赛后说。
“我没有变，我依然保持原来的心态，不管是在什么球队，我还是很有好胜心，那就是我一直以来想法。”――今天面对旧主的托尼-阿伦在赛后说。
“我在第三节尽力带领球队前进，我们在下半场做得很好了。”――小托马斯在赛后说。
