安东尼26分尼克斯擒公牛
今天尼克斯主场迎战公牛，在波尔津吉斯的连续得分让尼克斯取得半场领先后，公牛仍旧没有找到外线手感，而安东尼和阿弗拉罗的连续三分更是让尼克斯一直处于大比分领先，最终公牛反扑未果让尼克斯主场取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼26分8篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯19分9篮板，何塞-卡尔德隆12分7助攻7篮板，阿隆-阿弗拉罗11分3篮板，萨沙-武贾西奇9分3助攻，罗宾-洛佩斯4分7篮板。
公牛数据：德里克-罗斯30分3助攻，吉米-巴特勒19分3篮板，泰-吉布森10分6篮板，迈克-邓利维9分4篮板，尼古拉-米罗蒂奇8分6篮板，阿隆-布鲁克斯6分3篮板。
首节比赛开始，武贾西奇的三分和波尔津吉斯上篮得分让尼克斯取得了领先，随后罗斯拿到4分，泰-吉布森更是连得6分也没能反超比分，因为安东尼这边连进两记三分和罚球命中让尼克斯保持着领先。接着又是罗斯和吉布森各拿两分，但安东尼的跳投和武贾西奇再添两记三分反而将分差扩大到9分，不过公牛暂停回来就由巴特勒连追6分迫近了比分，此后双方互有得分，在布鲁克斯压哨投篮得分后公牛缩小比分到27-31。
双方一顿打铁开始了次节比赛，加洛韦稳定的三罚全中率先拿到3分，接着阿弗拉罗也跳投命中让尼克斯再次拉大比分，随后米罗蒂奇终于为公牛打破得分荒，而罗斯也再拿4分又一次缩小分差。此后双方连续出现回应球，分差也维持在6分上下，而在巴特勒和吉布森再追回4分后，波尔津吉斯连续接安东尼传球飙进两记三分，而公牛却未有所回应让尼克斯以53-45领先半场。
下半场比赛回来，双方得分都比较艰难，尼克斯也只是靠着罚球得分将分差稍稍拉大，随后虽然波尔津吉斯打成二加一，但罗斯也点然进攻火力个人贡献6分加上米罗蒂奇和巴特勒也有得分将比分缩小到7分。尼克斯暂停回来，主队抓住公牛在外线连续的三分出手不中，打出一波6-0稳住领先局势。到本节末段，双方场上进攻相当精彩，安东尼先投进一记三分，公牛也有费利西奥灌篮得分，接着在布鲁克斯跳投和巴特勒三分得手的同时阿弗拉罗更是连中三记中远跳投拿到7分，而后阿弗拉罗更是命中一记压哨跳投让尼克斯以80-65领先。
战到最后一节，双方各中两球后，贾斯汀-霍勒迪一内一外连得5分打停尼克斯，而暂停回来加洛韦马上就打成二加一，加上卡尔德隆助攻德里克-威廉姆斯空接灌篮得分让尼克斯再次拿回16分领先。双方主力陆续回来后，尼克斯连续的失误让罗斯追回5分，接着在双方各回应两球后，尼克斯又是由安东尼和卡尔德隆各投进一记三分再次扩大领先。最后时刻虽然公牛由邓利维和罗斯连追两记三分，但无奈分差太大而安东尼的跳投命中也让尼克斯106-94取胜。
[伤病名单]
尼克斯：托尼-罗滕膝伤休战，兰斯-托马斯膝伤休战。
公牛：保罗-加索尔膝伤休战，乔金-诺阿肩伤剩余比赛休战，伊托万-摩尔卡腿筋受伤休战，梅伦-贝尔斯托背伤休战。
[比赛花絮]
公牛本赛季有16场比赛至少命中10记三分球，自1979-80赛季联盟引入三分线后排在公牛队史上第二……公牛与尼克斯之间的战绩为118胜100负，而在麦迪逊广场为43胜58负……罗宾-洛佩斯是尼克斯仅有的一位先发了73场比赛的球员……尼克斯完成了赛季全部17场背靠背比赛，战绩为8胜9负……本赛季尼克斯对公牛取得了3胜1负，而上赛季却被公牛横扫。
[赛后声音]
“他有时候会拖到外线而他的防守人却在禁区里，他能命中那些投篮这让他更有威胁。”----安东尼谈到波尔津吉斯时说。
“我们想尽可能赢下剩余的每场比赛，如果那些球队因为这没能够进入季后赛，那也不错，我们想在剩下的比赛里成为一个搅局者。”----德里克-威廉姆斯赛后说。
“我不想批评任何人，像些烂队里也有留在联盟的原因，而我们面对一支无欲无求的球队就应该拿下。”----泰-吉布森赛后说。
“这两场输球太让人难受，我只想告诉你一件事，如果你还想有机会去进入季后赛的话，那我们必须找到方法去止住颓势。”----公牛教练霍伊伯格赛后说。
