德罗赞38+10加时灭热火
坐镇主场的猛龙今日迎来缺少韦德的热火，热火依靠洛尔-邓最后时刻的三分将比赛拖入加时，加时赛中猛龙打出一波10-2的攻势一举拉开比分奠定胜局。最终，主场作战的猛龙以112-104击败热火拿下胜利。
猛龙数据：德马尔-德罗赞38分10个篮板7次助攻，凯尔-洛瑞16分7个篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯20分10个篮板，詹姆斯-约翰逊10分3个篮板。
热火数据：乔-约翰逊28分4个篮板5次助攻，洛尔-邓20分5个篮板，戈兰-德拉季奇13分7个篮板9次助攻，哈桑-怀特塞德13分11个篮板3次封盖。
虽然韦德的缺阵让热火实力受损，不过球队在开局的表现并不差，温斯洛开局率先杀入篮下上反篮得手，随后德拉季奇里突外投连续得分，其中包括精准三分。猛龙的虽然防不住对手，但是进攻端的表现也不差，詹姆斯-约翰逊两度杀入篮下取得进球帮助他们反超比分。乔-约翰逊在暂停归来后的两记给热火取得喘息机会，不过猛龙贯穿冲击禁区的打法非常奏效，德罗赞先是助攻瓦兰丘纳斯得分，随后自己杀入油漆区打成2+1，凭借末段的出色表现，猛龙以28-24带着4分的优势进入第二节。
次节回来双方进攻端得分都变得困难起来，两支球队首个暂停前3分22秒里总计只得到7分。率先打开局面的还是热火，德拉季奇先是助攻邓命中三分，随后两度上篮得手帮助球队反超比分。猛龙的后场双枪威力十足，洛瑞的关键三分和德罗赞的投篮帮助他们重夺领先，半场战罢，猛龙以53-46带着7分的领先结束上半场。
下半场双方打的依旧难解难分，温斯洛率先命中高位投篮，猛龙这边詹姆斯-约翰逊上篮得手，热火在随后的比拼中稍占优势，依靠着怀特塞德和邓的进球，热火再一次将比分缩小至2分。暂停归来双方失误不断，热火这边屡投不中，猛龙这边靠着斯科拉的上篮稳住局面。约什-理查德森造成三分犯规曾有机会反超，不过他三次罚球仅命中1球，但是队友给力的表现弥补了他的罚球，杰拉德-格林先是再造三分犯规，随后外线飙中三分，热火成功反超比分。末段帕特森的三分帮助猛龙追回比分，三节战罢，猛龙以70-71落后1分进入第四节。
进入第四节双方的手感都不理想，两支球队的首次得分都来自于罚球，不过猛龙这边成功组织起来一波流，洛瑞连续4次罚球全中，随后高位投篮再中，一波8-0的攻势夺回领先优势。猛龙在末段一直保持着领先，但是最后时刻却连连犯错，在领先3分的情况下，他们先是被对手抢断造成犯规，随后自己两罚全中后，反过头来被洛尔-邓投进扳平三分，比赛被拖入加时。
加时赛中，热火依靠怀特塞德的扣篮率先发力，不过猛龙后来居上连续打出反击，帕特森的关键三分反超比分，随后德罗赞连续造成犯规命中4记罚球，猛龙就此建立起6分的优势奠定胜局。最终，猛龙以112-104击败热火拿下胜利。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因血凝块无限期休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销，德维恩-韦德右大腿挫伤休战
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤
