白边19+19客场力克76人
今天热火背靠背客场征战76人，客队热火在首节就早早确定了11分的领先，但随后的松懈被76人缩小比分并一度实现反超，不过热火此后的再次发力和七人得分上双让他们拿下比赛取得四连胜。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯26分5助攻8篮板，罗伯特-科温顿25分5篮板，霍利斯-汤普森14分6篮板，里乔恩-霍姆斯13分8篮板，埃尔顿-布兰德8分4篮板，杰拉米-格兰特6分7篮板。
热火数据：德维恩-韦德21分8篮板，戈兰-德拉季奇15分11助攻5篮板，哈桑-怀特塞德19分19篮板，乔-约翰逊12分2助攻，洛尔-邓13分9篮板，阿马雷-斯塔德迈尔12分4篮板，杰拉德-格林12分1篮板。
首节比赛刚开始，邓趁乱跳投命中先拔头筹，随后乔-约翰逊先是二加一再是远投三分得手，斯塔德迈尔也有4分进帐让热火取得了12-2的完美开局。76人暂停回来虽然有伊斯梅尔-史密斯上篮得分和汤普森三分命中，但韦德连续为小斯和怀特塞德送出助攻帮助球队巩固着领先。此后双方开始进入轮换，科温顿和史密斯接连各拿5分一度迫近分差到6分，不过随即韦德和怀特塞德联手贡献8分让热火稳住局势，最后双方各有杀伤罚球得分，而怀特塞德勾手命中也让热火以40-29领先。
次节比赛的前两分多钟，双方的得分效率都不高，只有温斯洛与布兰德为各自球队贡献运动战得分，76人再次暂停回来立即收到效果，科温顿张手命中一记三分，老将布兰德连投带罚也再拿4分，而热火这边也不甘示弱，有邓的助攻和打三分，也有乔-约翰逊抛投命中来维持着领先优势，在约什-理查德森与科温顿互飙三分后，双方一阵打铁，热火更是连续六投全失，史密斯和科温顿各一记上篮让76人追回4分，热火暂停回来后韦德挺身而出连续冲击到内线拿到4分，而76人这边仍是史密斯的上篮和科温顿的传球回应了4分让双方半场比分来到59-49，热火领先。
下半场回来，史密斯的突破上篮与小斯的罚球为各拿两分后，史密斯连续为汤普森和科温顿送出助攻内外拿到5分拉近比分，而随后韦德的扣篮和德拉季奇跳投命中又让分差重回10分。76人暂停调整回来，热火出再连续失误被76人抓住机会多点内外得分打出一波13-0反超3分，不过热火很快进行调整打得更加积极主动，增加防守强度，韦德更是带头打三分后拿到5分加上乔-约翰逊的背打和理查德森的三分再次夺回了7分的领先，此后双方各拿4分，麦康奈尔打板入网后双方三节比分来到84-77，仍是热火领先。
战到最后一节，德拉季奇带领着轮换阵容在场，前几个回合双方交错得分，接着德拉季奇和格林各一记跳投将比分再次拉大到11分，在双方连续出现打铁后，又是德拉季奇的罚球和格林的三分巩固着领先优势。而在76人请求暂停后，手感正热的格林再飙中一记三分，怀特塞德也在内线拿到4分，而76人只有霍姆斯投篮和史密斯后撤步跳投拿到4分眼看比分被拉大到16分不得不再次暂停比赛。此后怀特塞德再次回应对方拿到4分，邓也有跳投命中，而霍姆斯和科温顿最后为76人连追两记三分也于事无补，最终热火112-102拿下比赛。
[伤病名单]
76人：纳伦斯-诺埃尔因不明伤病休战，贾利尔-奥卡福胫骨受伤休战，乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
热火：克里斯-波什因血凝块无限期休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销。
[比赛花絮]
热火在过去29场对阵76人的比赛里已经赢了25场……小斯在首节因头部流血下场治疗后再次回来……克里斯蒂安-伍德赛前被球队从发展联盟召回，此前与76人签了10天短合同……76人助教克里斯・巴布科克刚结束了8天对达里奥・萨里奇的考察回到球队，而主教练此前也说觉得萨里奇会在下赛季登陆NBA。
[赛后声音]
“他的表现给人以深刻印象，他值得这样的称赞。在全明星后，他仿佛变得完全不同了，他更加专注于每晚变得有统治力。”----韦德赛后谈到怀特塞德最近的表现时说。
“这个赛季球队有很多不确定的交易，但我认为能在全明星后波什因伤缺席比赛时能加入像乔-约翰逊这样的球员真地能让球队建立信心，全队上下也更加团结了。”----韦德接着说。
“他是如此不可思议因为我也不知道会这么期待，我很兴奋能得到一个坚强又有经验的布兰德，而在首次见到他，首次在比赛中执教他让我认为他非常杰出。”----76人教练布朗赛后说。
