詹姆斯23+12骑士不敌爵士
今天骑士继续客场之旅征战犹他爵士，虽然爵士大将海沃德因伤休战，但骑士的松懈给了爵士众将机会并在最后阶段连中三分取得领先拿下最终胜利。
爵士数据：罗德尼-胡德28分2篮板，谢尔文-麦克17分10助攻7篮板，德里克-费弗斯19分5篮板，鲁迪-戈贝尔5分11篮板，特雷-莱尔斯12分1篮板，劳尔-内托7分3助攻。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯23分12篮板，凯里-欧文15分4助攻，凯文-乐福12分9篮板，季莫费-莫兹戈夫7分3篮板，钱宁-弗莱7分4篮板，马修-戴拉维多瓦5分5助攻。
首节比赛刚开始，詹姆斯就率先助攻欧文命中一记三分并接着连中三球让骑士取了7分的领先，不过接着骑士连续的外线三分不中给了爵士反击机会，爵士也在回敬一波8-0后反超比分。在骑士暂停回来后，杰弗森命中一记跳投缓解得分压力，而胡德的三分和麦克连续喂球内线队友得分让爵士保持着一球的领先。打到本节末，又是胡德贡献两记投篮，内托也命中一记三分为爵士巩固着领先优势，在詹姆斯几乎压哨的三分入网后，双方比分来到28-26，爵士领先。
次节比赛回来，费弗斯两罚命中后，詹姆斯和弗莱各拿两分很快将比分打平，而香珀特外线再添一记三分更是反超比分，接着双方一阵外线打铁后，爵士又打出了一波6-0的小高潮再次夺回领先。骑士再次暂停回来，又是杰弗森在外线打破坚冰命中一记三分，不过胡德很快也在外线给出回应命中三分为球队维持着领先，随后戴拉维多瓦也有抛投和助攻送出，而麦克的三分入网也让爵士在上半场结束时以48-44保持着领先。
下半场回来，骑士有此松懈连续出现投篮不中和失误，眼看着麦克的上篮和胡德的三分将分差拉大，骑士暂停调整回来，乐福先是一记三分接着再中跳投帮球队止住颓势，接着在乔-英格尔斯和胡德先后各进一记三分后，又是乐福命中勾手外加一记三分再次咬住比分，双方磨到本节最后1分钟，弗莱突然找到手感，连中两记三分再次将比分反超，而费弗斯内线灌篮得手后双方打成66-66结束第三节。
来到最后一节，戴拉维多瓦三分入网让骑士先拔头筹，而内托的跳投和弗斯上篮得分也能紧紧跟上，随后爵士由特雷-莱尔斯投进两记三分，麦克也有三分命中，一小阵三分雨后爵士再次拉开比分。随后手感火热的莱尔斯再中两球加上乔-英格尔斯命中三分让爵士领先到13分，接着场上出现争执，弗莱也因两次技术犯规被驱逐出场，此后欧文后撤步跳投命中并助攻JR三分命中，而爵士也连续造罚球顶住对方反扑压力，最终爵士94-85主场赢下比赛。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战，戈登-海沃德右脚足底筋膜炎休战。
骑士：莫-威廉姆斯膝伤休战。
