詹姆斯27分骑士大胜快船
快船在主场迎战骑士，骑士开局表现糟糕，快船一度建立起两位数领先。不过，快船后来命中率暴跌，骑士在第二节单节净胜15分，在半场结束时领先17分。骑士在下半场保持着火热手感，他们在第三节命中8记三分，把领先优势进一步扩大，比赛悬念早早失去。最终，骑士在客场以114-90大胜快船，取得3连胜。
快船数据：克里斯-保罗17分10助攻5篮板，JJ-雷迪克19分3篮板，杰夫-格林7分5助攻，德安德鲁-乔丹11分11篮板，贾马尔-克劳福德8分1助攻，奥斯汀-里弗斯11分1助攻，韦斯利-约翰逊11分5篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯27分6篮板5助攻，凯里-欧文17分5助攻，凯文-乐福12分9篮板，JR-史密斯17分1助攻，特里斯坦-汤普森10分11篮板，钱宁-弗莱15分5篮板，马修-戴拉维多瓦7分4助攻。
骑士在比赛开局手感糟糕，在前5分多钟里只得到4分。主场作战的快船则多点开花，雷迪克命中三分和3记跳投，保罗投进三分，小乔丹和杰夫-格林在篮下得手，内外开花的快船打出14-4的开局。不过，快船在此节后半段命中率暴跌，在6分多钟里只得到5分。骑士则找到手感，他们趁机掀起追分攻势，乐福和弗莱联手射下5分，詹姆斯打成2+1并命中三分，特里斯坦-汤普森在此节最后一攻也补篮得手，骑士轰出一波17-5的高潮，在首节结束时以21-19反超了比分。
快船在第二节回来仍然手感不佳，他们在前4分多钟里只得到4分。骑士则保持着良好手感，弗莱飙中2记三分，欧文命中中投和三分，特里斯坦-汤普森在内线连投带罚拿下3分，多点开花的骑士再打出一波16-4，把领先优势扩大到14分。不过，快船在此节中段找回手感，克劳福德命中三分，保罗开启进攻模式，他命中中投和2记三分，快船一度把分差缩小到5分。但是快船在此节末段再次出现状态起伏，他们命中下滑、在4分多钟里只得到3分；詹姆斯则开启得分模式，他连续杀进内线得手、个人砍下9分，JR-史密斯也投进三分，骑士打出15-3，在半场结束时重新把领先优势扩大到58-41。
半场休整回来，保罗和小乔丹在第三节一上来联手拿下6分，但是骑士的詹姆斯和JR-史密斯马上命中三分回敬，骑士保持着大比分领先。此节中段，两队展开对攻，雷迪克找到手感，他连续命中、个人拿下8分，但是JR-史密斯飙中2记三分还以颜色，詹姆斯也连投带罚拿下5分，骑士继续大比分领先。越投越顺的骑士在此节末火力全开，JR-史密斯、弗莱、戴拉维多瓦和詹姆斯分别命中三分，克利夫兰人在第三节结束时把领先优势扩大到91-68。
小里弗斯在第四节初段里突外投为快船拿下4分，韦斯利-约翰逊亦投进三分，但是骑士马上有所回应，弗莱命中三分，欧文连中3记跳投和1记三分，骑士进一步扩大领先优势，就此锁定胜局。两队主力之后再没有上场，比赛进入垃圾时间，最终骑士收获一场大胜。
[伤病名单]
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战
骑士：莫-威廉姆斯膝伤休战
[比赛花絮]
快船：巴莫特在伤停5场后复出并首发登场……皮尔斯因为右脚大拇指酸痛已经连续缺阵2场比赛。
 
骑士：骑士队全场命中了18个三分球，三分球命中率为49%，其中第三节命中了8记三分。
[赛后声音]
“我们现在有点进入了状态，我认为泰伦-卢教练在让我们找到节奏方面做得很不错，还有在找到他对我们的需求方面也是，并且我们在做出回应，我们现在的轮转阵容不错，球员们都很健康，所以我们就是努力用正确的方式打球。”――詹姆斯在赛后说。
“他们有3名或者4名可以投关键球，能有格里芬的话，当进攻时间快到了的时候，我们可以将球传给在低位的他，或者打挡拆，或者挡切，他能吸引到的注意力会给我们带来很多的机会，所以缺少了他很艰难，在他回来前，我们必须要继续拼。”――保罗在赛后说。
“我们迫使他们改变防守轮转，让德安德鲁-乔丹打得不自在，当我们打小个阵容的时候，他要防守凯文-乐福，然后勒布朗-詹姆斯打四号位，所以当我们像那样打小个阵容的时候，他们很难与我们对位，而且还有我们的挡拆配合”――欧文在赛后说。
