哈登27分火箭末节大逆转
客场作战的火箭今日挑战东部领头羊骑士队，勒布朗-詹姆斯本场比赛轮休，火箭则再度创造惊天逆转，他们最多落后20分的情况下，最后一节轰出单节35-16的攻势强势逆转骑士。最终，火箭以106-100击败骑士赢下逆转胜利。
骑士数据：凯里-欧文31分8次助攻2个篮板，凯文-乐福13分11个篮板，特里斯坦-汤普森16分10个篮板，伊曼-香珀特11分3个篮板2次封盖，詹姆斯-琼斯10分1个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登27分8次助攻6个篮板，德怀特-霍华德11分11个篮板2次封盖，迈克尔-比斯利17分8个篮板2次助攻，克林特-卡佩拉9分10个篮板，特雷沃-阿里扎15分6个篮板3次助攻。
作为主攻手欧文开局率先发力，他的出色控球能力成功突破火箭的层层防守两次上篮得手，火箭这边霍华德开局两罚不中错失得分机会，不过莫泰随后篮下上篮得手为球队拿下首分。双方开局表现的非常胶着，火箭依靠哈登的三分取得微弱优势，首个暂停前霍华德和贝弗利相继得分帮助火箭以17-12领先。末段火箭牢牢守住优势，不过詹姆斯-琼斯凭借最后时刻的3+1为球队缩小比分。首节战罢，火箭以26-24领先骑士2分。
次节归来骑士的外线开火，小莫和詹姆斯-琼斯开局连中两记三分，随后琼斯还造成三分犯规三罚全中，三分雨还不仅如此，随后不久火箭传球失误，小莫接队友抢断不作调整直接干拔命中三分，骑士也依靠火热的表现依旧反超比分。火箭的进攻并不算差，但是防守无法造成任何威胁，欧文随后不久命中三分，骑士将优势拉大至两位数。僵持之下火箭依旧找不到太好的办法，骑士则再接再厉由欧文再中一记三分，半场战罢，骑士以59-40领先火箭整整19分。
火箭半场的调整非常奏效，莫泰率先命中勾手，随后阿里扎接队友抢断打反击扣篮得手，随着贝弗利的反手上篮再中，火箭将优势缩小至15分迫使对手叫了暂停。暂停之前骑士仅依靠香珀特命中以及三分。暂停归来，骑士依旧找不到状态，他们开局得到的两分来自于罚球，而火箭这边则都是来自于反击的快速得分，随着贝弗利的外线三分命中，火箭将分差追至11分。乐福随后一个回合很快便回敬三分，但是面对火箭强大的攻势他们没能守住，哈登两度助攻队友得分外，自己快速推进反击打成，末段阿里扎外线三分再中，火箭以71-84带着13分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，起势的火箭无法阻挡，哈登开局接卡佩拉后场长传直接出手三分并命中，随后进入进攻模式的哈登两次杀入篮下命中投篮，首个暂停前火箭最小的劣势达到了6分，杰弗森在暂停前命中三分为骑士取得喘息的机会。暂停归来，局面依旧在火箭的掌控之下，哈登连投带罚再得4分，随后他助攻贝弗利命中三分为球队完成比分反超，在这期间，火箭打出整整23-7的超级一波流。暂停归来，欧文连投带罚拿下3分扳平比分，双方随后展开令人亢奋的对攻，哈登连续胯下运球后直接干拔命中三分，欧文随后回合同样飙中干拔三分。双方最后时刻各自手握决定比赛的球权，不过骑士这边没能打成，火箭这边多次传球后传到底角空位的阿里扎，后者命中三分将优势拉大至4分奠定胜局。欧文关键时刻造成三分犯规并三罚全中，但是汤普森在罚球时提前对霍华德犯规被吹罚恶意犯规，火箭随后守住优势并以106-100击败骑士拿下胜利。
[伤病名单]
火箭队：琼斯因疾病没有出场。
骑士：勒布朗-詹姆斯本场轮休。
[比赛花絮]
火箭：火箭第二节18投5中仅得到14分……击败骑士后火箭结束了4连败。
骑士：詹姆斯目前职业生涯26665分超过多米尼克-威尔金斯成为联盟得分榜上第14位。
[赛后声音]
“即使我们落后20分，我们仍然有信心，因为他们在投篮上并不好。”――哈登赛后说道。
“今晚我们努力斗争并成功逆转，所以我们很高兴。”――霍华德说道。
“第四节我们有几个回合没能打好。”――欧文赛后说道。
“最后20场比赛就已经当做抢七来打了，我们必须尽可能地去赢得更多的比赛。”――哈登说道。
