库里34分勇士屠杀尼克斯
勇士坐镇主场迎战尼克斯，此役库里手感火热，上场28分钟即命中8记三分、砍下34分，带领勇士早早就拉开比分。最终，勇士在主场兵不血刃地以121-85大胜尼克斯，取得6连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里34分6篮板4助攻，克莱-汤普森19分7篮板，德雷蒙德-格林6分11篮板10助攻，哈里森-巴恩斯8分6篮板，安德鲁-博古特10分7篮板4助攻，莱昂德罗-巴博萨7分4篮板，马利斯-斯贝茨13分3篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼18分6篮板6助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯11中1得到2分7篮板，阿隆-阿弗拉罗15分4助攻，兰斯顿-加洛韦14分4助攻。
首节比赛，勇士在开局前3分48秒里连续不中、没有得分，尼克斯凭借卡尔德隆和波尔津吉斯的得分取得领先。但是勇士之后找到手感，库里站出来命中三分和中投，博古特和德雷蒙德-格林在篮下联手拿下6分，勇士打出15-3的高潮，一举完成反超。尼克斯则是命中率下滑，后来勇士替补巴博萨和斯贝茨联手拿下4分，勇士已取得10分领先。虽然安东尼在此节末段拿下5分，但是库里突然找到手感，他连中3记三分，帮助勇士以31-19领先12分进入第二节。
首节比赛，勇士在开局前3分48秒里连续不中、没有得分，尼克斯凭借卡尔德隆和波尔津吉斯的得分取得领先。但是勇士之后找到手感，库里站出来命中三分和中投，博古特和德雷蒙德-格林在篮下联手拿下6分，勇士打出15-3的高潮，一举完成反超。尼克斯则是命中率下滑，后来勇士替补巴博萨和斯贝茨联手拿下4分，勇士已取得10分领先。虽然安东尼在此节末段拿下5分，但是库里突然找到手感，他连中3记三分，帮助勇士以31-19领先12分进入第二节。
次节归来，勇士替补打出得分高潮，斯贝茨和布兰登-拉什命中三分，巴博萨打成2+1，多点开花勇士把分差拉大到19分。尼克斯替补内线塞拉芬之后站出来拿下8分，但是克莱-汤普森命中2记三分还以颜色，勇士压制住尼克斯的追分势头。此节末段，两队在三分线外展开对攻，安东尼和阿弗拉罗联手投进3记三分，但是库里马上命中三分和中投回敬，克莱-汤普森也投进三分，勇士在半场结束时以62-46领先16分。
中场回来，尼克斯似乎把手感留在了更衣室，他们在前5分17秒里只得到2分。勇士则多点开花，克莱-汤普森和库里命中三分，博古特和巴恩斯在篮下得手，内外开花的勇士打出14-2的高潮，建立起28分的领先。虽然尼克斯之后手感回暖，安东尼命中中投和三分，加洛韦投进三分，但是勇士延续着火热手感，克莱-汤普森、库里和格林等接连得分还以颜色，勇士保持着大比分领先。此节最后1分多钟，库里再连中2记三分，勇士以97-64领先33分进入最后一节。
最后一节，阿弗拉罗一上来为尼克斯拿下4分，但是勇士的斯贝茨投进三分回敬，之后克莱-汤普森、麦卡杜和瓦莱乔等也分别得分，勇士进一步扩大领先优势，尼克斯毫无抵抗之力。最终，勇士在主场兵不血刃地大胜尼克斯，取得6连胜。
[伤病名单]
勇士：伊格达拉脚踝扭伤缺阵，费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战，兰斯-托马斯膝伤缺阵
[比赛花絮]
勇士：库里的职业生涯三分球命中数已经达到了1,521个，超越迈克-毕比（1,517），升至历史第24位。
尼克斯：卡尔德隆第二节最后时刻在一次掩护时受伤，他下半场仍然先发出战了比赛，但他随后退出了比赛。尼克斯官方宣布，卡尔德隆右小腿酸痛退出比赛。
[赛后声音]
“这令人印象非常深刻，他们取得61胜6负的战绩，但是当你被痛扁后，你很难去鼓励他们。”――安东尼在赛后说。
“我觉得我们实际上应该比今晚表现出来的要好，比赛一开始的时候，球员们似乎还没有做好准备。波尔津吉斯还在努力克服胃部不适，而且今天他看上去也有些疲劳。”――尼克斯主帅兰比斯在赛后说。
