浓眉哥29+11仍难敌爵士
坐镇主场的鹈鹕今日迎来爵士的挑战，鹈鹕在第三节一度追平比分的情况下突然遭遇崩盘，爵士在第三节末段送出一波14-0的攻势重新建立起两位数领先奠定胜局。最终，爵士以106-94击败鹈鹕结束5连败。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯29分11个篮板2次封盖，朱-霍勒迪22分7次助攻2次抢断，莱恩-安德森9分2个篮板，托尼-道格拉斯9分1个篮板。
爵士数据：德里克-费弗斯28分11个篮板6次封盖，戈登-海沃德24分5个篮板4次助攻，鲁迪-戈贝尔5分18个篮板2次封盖，谢尔文-麦克11分3个篮板，特雷沃-布克11分8个篮板。
费弗斯开局高位跳投率先得分，鹈鹕这边坎宁安冲击篮下得手，两支球队开局表现的都很出色，爵士依靠胡德的三分和海沃德的打板进球在首个暂停前取得领先。暂停归来鹈鹕迅速追上比分，浓眉哥中距离投篮得手，戈登接阿西克长传直接快下上篮得手。本节转折点在随后到来，戈贝尔篮下暴扣得手，海沃德外线命中三分，爵士打出一波13-3的攻势一举建立起9分的领先。道格拉斯的关键三分帮助鹈鹕稳住局面，首节战罢，爵士以29-20领先鹈鹕。
第二节回来，英格尔斯开局不久便便在三分，面对12分的劣势，鹈鹕在比赛刚开局48秒便叫了暂停。暂停回来霍勒迪回敬一记三分，但是爵士同样稳定的表现让分差始终维持在10分上下。戈登和安德森不久后的三分帮助鹈鹕追近比分，但是海沃德随即回敬三分重新确立优势，随着费弗斯的2+1打成，爵士重新建立10分优势。半场战罢，鹈鹕依靠科尔最后时刻的进球以45-51结束半场争夺。
易边再战，双方充沛的体力直接带动着快速的反击，鹈鹕这边阿西克和浓眉哥相继打入进球，爵士这边迈克三分进球牢守领先。鹈鹕开局稍稍站的优势，科尔命中投篮，阿西克两罚全中之后，鹈鹕将分差缩小至1分。爵士总能打成关键进球，海沃德在暂停回来后直接暴扣得手，内托则连续4次罚球全部打成。起势的鹈鹕并没有处于下风，相反依靠浓眉哥的三分成功追平比分。重新站在同一起跑线的鹈鹕却没有延续状态，爵士成功掀起一波流，海沃德投篮得手并造成道格拉斯恶意犯规，疯狂的爵士不仅没让对手得分，自己连得14分的表现一举拉开比分。三节战罢，爵士以84-70再度建立两位数的领先。
最后12分钟的争夺，大比分落后的鹈鹕有意提速，他们也依靠着安东尼是的连续进球追赶比分，但是奈何自己防守端不佳的表现让分差始终高居不下，布克篮下打成2+1之后，随后跟进暴扣再得手。鹈鹕在自己进攻表现最好的时刻没能追上比分，随后自己的手感下降更加没有办法。末段爵士也陷入哑火，鹈鹕这边虽然打的艰难，但是凭借霍勒迪的2+1，鹈鹕掀起一波13-4的攻势将比分缩小至个位数。奈何他们的反击太晚时间所剩无几，最终，费弗斯在读秒阶段打成2+1为盖棺定论。最终，客场作战的爵士以106-94击败鹈鹕拿下胜利。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿莱克西-阿金萨胸骨受伤休战。
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销。
[比赛花絮]
爵士：爵士赢得了本赛季第10个客场胜利……爵士篮板球上53-32遥遥领先鹈鹕。
鹈鹕：欧米尔-阿西克因为右脚踝扭伤缺席5场比赛之后回归，本场贡献4分6个篮板……安东尼-戴维斯连续128场比赛取得至少10分。
