阿德26+13马刺力擒勇士
五连胜的马刺今天坐镇主场迎来了勇士的挑战，勇士全队三分失准，老练的马刺与联盟领头羊全场咬紧比分。最后22秒，勇士落后6分，水花兄弟三分相继不中，比赛就此失去了悬念，最终马刺以87-79捍卫主场不败金身。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇26分13篮板，科怀-伦纳德18分14篮板，伯瑞斯-迪奥14分8篮板，马努-吉诺比利9分3篮板，托尼-帕克6分6助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里14分6助攻，克莱-汤普森15分5篮板，德雷蒙德-格林11分9篮板8助攻，布兰登-拉什10分3篮板，莱昂德罗-巴博萨9分4篮板。
邓肯本场替补出场，勇士排出小个阵容，布兰登-拉什进入首发，一开场拉什先反手上篮命中，随后再射入三分，这时汤普森也突破上篮得手积极响应。马刺这边，迪奥连突带投砍下6分，阿尔德里奇也上篮得手还以颜色。帕克开场手感不顺，3次出手均无果而终。第一节后半段，德雷蒙德-格林补篮命中，利文斯顿跳投入网，让勇士以18-17领先马刺1分进入第二节的比赛。第一节库里4投1中，只进账2分。
第二节开场，斯贝茨跳投命中，麦卡杜也接球上篮得手，延续勇士进攻端的火力。马刺这边，阿尔德里奇连突带投砍下4分，丹尼-格林跳投入网给予回敬。第二节后半段，伦纳德先打成2+1，随后再接球暴扣得手，让马刺占据主动。手感不顺的库里造成对手三分犯规三罚全中，拉什接德雷蒙德-格林助攻上篮得手，勇士将比分逐渐迫近。阿尔德里奇跳投不中后，上半场比赛结束，马刺以43-37领先勇士6分进入下半场的比赛。
下半场开始，两队对飚三分：德雷蒙德-格林、巴恩斯和汤普森相继命中三分后，伦纳德和帕克也弹无虚发的射入三分给予回敬，表现不遑多让。库里直到第三节最后5分多钟，才射入全场第1记三分，将比分扳平。丹尼-格林今天进攻端表现平平，但防守端多次送出遮天蔽日的封盖，包括封盖了库里的三分，成为本赛季第1个封盖库里三分的球员。库里两罚全中后，第三节比赛结束，勇士与马刺战成65-65平进入最后一节的争夺。
末节开场，两队继续一场拉锯：斯贝茨跳投命中，汤普森勾手命中，马刺这边丹尼-格林抢到前场篮板补篮命中还以颜色。最后1分多钟，阿尔德里奇跳投命中，伦纳德抢到关键前场篮板造成犯规两罚一中，让马刺领先6分。水花兄弟三分相继不中，比赛就此失去了悬念，最终马刺主场取胜。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
勇士：博古特大脚趾受伤缺阵，伊格达拉脚踝扭伤缺阵，费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
勇士：37分是勇士队本赛季最低上半场得分，此役也是他们本赛季首次在上半场得分不足40分。勇士全队上半场三分球14投1中，这是他们本赛季三分球命中率第二低的上半场比赛。3月7日输给湖人队的比赛中，他们在上半场三分球15投1中。
马刺：马刺队在主场已经连续赢下44场常规赛，追平公牛队（1995-03-30至1996-04-04），成为NBA历史上主场连胜场次第二多的球队。这份榜单中，排名第一的是勇士队，他们在2015年2月1日至2016年3月17日之间连续取得了50场主场胜利，并且这一数字仍然可能继续增长。
[赛后声音]
“我们一直在试着利用他们的球场空间投外线投篮，如果它们要是进了就好了。”――库里赛后说。
“到了季后赛，勇士会变得不一样。”――吉诺比利赛后说。
“我让我们进攻端感到不适。”――库里赛后揽责。
