伦纳德26分马刺力克雷霆
坐镇主场的马刺今日迎来雷霆的挑战，凭借伦纳德最后两记致命跳投，马刺将比分扩大至9分奠定胜局。最终，马刺以93-85击败雷霆取得胜利。
马刺数据：科怀-伦纳德26分7个篮板3次助攻，拉马库斯-阿尔德里奇24分9个篮板3次助攻，蒂姆-邓肯11分6个篮板，大卫-韦斯特8分7个篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特28分8次助攻4个篮板，拉塞尔-威斯布鲁克19分7次助攻6个篮板，同时还出现9次失误，赛尔吉-伊巴卡7分12个篮板，埃内斯-坎特11分17个篮板。
杜兰特助攻罗伯森扣篮得手拿下本场首分，马刺则依靠阿尔德里奇的进球打开局面，双方开局打的十分胶着，马刺依靠着邓肯的连续进球在首个暂停前取得领先。暂停归来威少发威，他在外线命中三分稳住局面，随后连续4次罚球命中其中3球反超比分。阿尔德里奇的2+1帮助马刺稳住局面，随后两罚全中帮助马刺以25-22结束第一节。
次节归来，马刺依靠着韦斯特和迪奥的进球将分差拉大至7分。雷霆的开局表现很糟糕，除了弗耶的两次罚球外，雷霆本节的第一粒运动战进球在比赛过去3分26秒之后才到来。慢慢找回状态的雷霆终于找回感觉，杜兰特里突外投一人砍下6分，他的出色发挥帮助雷霆成功反超比分。末段雷霆再接再厉，杜兰特连续冲击篮下拿下4分，雷霆以49-45反超4分结束上半场。
易边再战，阿尔德里奇的表现无解，不管是低位的勾手进球，还是高位的跳投进球，他总能把皮球送进篮筐。不过雷霆这边也有杜兰特的出色发挥，他先是自己命中投篮，随后助攻亚当斯扣篮稳住局面。米尔斯末段命中关键三分，凯尔-安德森最后一刻命中几近压哨的跳投，马刺以66-68带着2分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，雷霆在率先拿分的情况下突然陷入被动，马刺这边大卫-韦斯特连续命中投篮，丹尼-格林和伦纳德联手贡献两记三分，马刺打出一波16-4的攻势一举反超比分。落后的雷霆依靠着杜兰特的出色发挥紧咬比分，他的两记投篮将分差缩小至4分。马刺这边伦纳德成为英雄，他关键时刻的两记致命投篮一举拉开比分奠定胜局。此后的雷霆无力再造威胁，最终，主场作战的马刺以93-85击败雷霆拿下胜利。
[伤病名单]
马刺：全员健康
雷霆：迪昂-维特斯因家庭事务离队
