利拉德41+11统治加时赛
结束6连客赛程的开拓者回到主场迎战奇才，沃尔第四节最后时刻命中三分帮助奇才取得两分优势，不过麦科勒姆精准投篮将比赛拖入加时。加时赛中利拉德一人拿下9分，其中包括最后时刻拉开比分的致命上篮。最终，主场作战的开拓者以116-109击败奇才拿下胜利。
开拓者数据：达米安-利拉德狂砍41分11次助攻5个篮板，CJ-麦科勒姆18分3个篮板2次助攻，埃德-戴维斯9分15个篮板，杰拉德-亨德森12分7个篮板。
奇才数据：约翰-沃尔20分11次助攻5个篮板，马尔钦-戈塔特19分10个篮板，拉蒙-塞申斯21分5次助攻，贾里德-杜德利16分5个篮板，内内10分4次助攻。
沃尔开局抢断对手传球快下造成犯规两罚一中拉开比赛序幕，随后奇才在他的带领下取得开局领先。开拓者则依靠着普拉姆利的勾手进球打破僵局，随后不久利拉德逆天的两记不讲理三分率领球队反超比分。奇才这边随后不久依靠坦普尔的三分打破僵局，不过没多久利拉德便再度命中三分牢守领先。本节后1分钟里双方都没有得分，奇才这边乌布雷甚至两罚全失。开拓者以29-22领先奇才7分。
次节双方开始替补轮换，奇才这边内内开局连送两次助攻之后，自己强攻内线勾手命中，他的表现帮助球队追近比分。不过开拓者这边亨德森迅速回敬一记2+1稳住局面。奇才虽然落后但并不落下风，内线在内线强攻造成2+1，塞申斯两罚一中依旧咬着4分的劣势。开拓者随后不久打出一波6-0的攻势一度取得10分的领先，但是奇才这边随即回应对手，塞申斯反击命中三分，沃尔疾风步杀入篮下上篮得手，奇才回敬一波7-0，末段奇才再接再厉，沃尔最后时刻的三分帮助球队成功反超比分。半场战罢，奇才以57-54领先开拓者3分。
第三节回来的奇才延续着此前火热状态，他们首个暂停前让对手一分未得，同时自己这边波特命中三分，内内打成2+1，他们送出一波12-0的攻势一举拉开比分。冯莱和利拉德的罚球帮助开拓者打破僵局，但是他们的首粒运动战进球直到比赛过去4分30秒之后才由麦科勒姆的三分打破。找回感觉的开拓者随后奋起反击，利拉德接伦纳德传球命中三分，随后造成犯规两罚全中，开拓者将13分的劣势成功抹平。末段双方开始比拼进攻，麦科勒姆最后时刻两度上篮得手，开拓者以85-81带着4分的优势进入第四节。
末节争夺战，双方的开局一直在打铁，两支球队首个暂停前都只得到2分。暂停归来利拉德再度命中关键三分，不过奇才这边抓住对手失误连得4分咬住比分，随着塞申斯的再度进球，奇才将劣势追至2分。末段奇才成功翻身，沃尔命中关键三分帮助球队反超两分，不过麦科勒姆的精准投篮扳平比分并将比赛拖入加时。
加时赛中塞申斯率先命中投篮为奇才首开纪录，开拓者这边利拉德随即上篮得手，加上一记三分，开拓者占据场面主动。沃尔的关键三分帮助奇才紧咬比分，奈何之后奇才进攻端完全哑火，他们加时赛后3分钟里一分未得，利拉德则凭借超强的个人能力在最后时刻命中一记上篮杀死比赛。最终，主场作战的开拓者以116-109击败奇才拿下胜利。
[伤病名单]
开拓者：全员健康
奇才：加里-尼尔大腿受伤休战
