考辛斯22+13险胜小牛队
小牛坐镇主场迎战背靠背的国王，此役盖伊伤愈复出。两队本场比赛打得十分胶着，一直纠缠到比赛最后才决出胜负。诺维茨基在比赛时间还剩12.9秒时上篮得手，小牛仅落后3分，他们使用犯规战术。国王的贝里内利两罚都不中，不过小牛丢掉关键的篮板，只能再次犯规，科里森两罚全中，小牛就此失去扳平比分希望。最终，国王以104-101击败小牛，结束4连败，同时终结了小牛的3连胜。
小牛数据：德克-诺维茨基16分6篮板5助攻，钱德勒-帕森斯28分9篮板5助攻，德隆-威廉姆斯15分5助攻，扎扎-帕楚里亚6分6篮板，大卫-李12分11篮板，何塞-巴里亚8分4助攻。
国王数据：德马库斯-考辛斯22分13篮板5助攻，拉简-隆多18分12助攻5篮板，鲁迪-盖伊9分7篮板，本-麦克勒摩10分4篮板，达伦-科里森14分2助攻，马科-贝里内利16分1篮板。
两队在开局打得相当胶着，诺维茨基和马修斯联手拿下6分，但是国王的考辛斯、隆多和盖伊接连得分回敬，双方在开局多次打平。后来小牛替补大卫-李拿下4分，但是国王的麦克勒摩和考利-斯坦灌篮还以颜色，两队继续战平。此节末段，小牛替补多点开花，费尔顿拿下5分，德文-哈里斯命中三分，大卫-李也补篮得手，小牛在首节结束时以24-19领先5分。
国王替补贝里内利在第二节初段找到手感，他连中3球、个人独得7分，卡斯比和科里森也得分，国王打出8-0，一举反超4分。不过，小牛替补德文-哈里斯之后站出来连得4分，帮助小牛扳平比分。此节中段，两队展开对攻，帕森斯里突外投为小牛连得5分，但是国王的隆多、盖伊和考辛斯分别得分回敬，科里森也飙中三分，多点开花的国王重新取得领先。虽然德隆和诺维茨基在此节末联手拿下4分，但是国王“三巨头”考辛斯、盖伊和隆多分别完成上篮还以颜色，麦克勒摩也投进三分，内外开花的国王在半场结束时把领先优势扩大到50-45。
半场休整过后，考辛斯、盖伊和隆多在第三节一上来再分别在篮下得手，不过小牛的德隆和帕森斯飙中三分回敬，小牛没有让国王进一步扩大领先优势。但是小牛在此节中段命中率下滑，一度在4分半钟里只得到2分；国王趁机拉开比分，麦克勒摩灌篮得手并飙中三分，考辛斯也里突外投拿下4分，国王打出9-2，把领先优势扩大到10分。不过，小牛之后苏醒过来，他们展开反击，德隆、帕森斯和大卫-李等接连得手，小牛回敬一波8-0，把分差缩小到2分。但考辛斯和隆多在此节末杀进篮下得分，帮助国王稳住阵脚、以73-69领先4分进入最后一节。
小牛在第四节回来命中率下滑，他们在前3分钟里只得到2分。国王捉住机会扩大领先优势，卡斯比命中三分和中投，科里森里突外投拿下4分，国王取得11分领先。虽然德隆之后为小牛投进三分，但是隆多上篮回敬，并助攻贝里内利命中三分，国王一度取得14分领先。然而，小牛在比赛末端展开疯狂反扑，帕森斯飙中2记三分，诺维茨基和巴里亚也上篮得手，小牛把分差缩小到个位数。考辛斯后来制造杀伤罚球拿下3分，但是德隆飙中三分还以颜色，诺维茨基和巴里亚亦再上篮得分，小牛在比赛时间还剩12.9秒时把分差缩小到3分。小牛使用犯规战术，贝里内利两罚不中，可是小牛没有保护住篮板，国王的科里森抢到前场篮板，小牛只能继续犯规，科里森两罚全中，就此浇灭小牛的翻盘希望。
[伤病名单]
小牛：全员健康
国王：埃里克-莫兰脚部受伤休战
[比赛花絮]
小牛：小牛之前3场比赛得分都超过120分，今天只得到101分。
国王：国王终结了在达拉斯主场22连败，上一次国王在达拉斯主场赢球 ，还得追溯到2003年2月27日……国王本场比赛三分球25投7中。
[赛后声音]
“我感觉就像是在家里一样，虽然有嘘声，但是这是一个打球的好地方 ，无疑这里是很棒的，我们赢得了比赛。”――隆多在赛后说。
“这种失利就像是屁股被咬了一样，在接下来的几周时间都会想要重新打一次。”――帕森斯在赛后说。
“不管怎样你得找办法阻止隆多在一场比赛里命中7、8次上篮，这太多了。”――诺维茨基在赛后说。
