白边26+14热火轻取公牛
热火坐镇主场迎战公牛，此役罗斯复出。手感火热的热火在前三节一路保持领先，领先着13分进入最后一节。不过，公牛在第四节展开反扑，一度把比分迫近。但怀特塞德在关键时刻连续得分，帮助热火重新拉开比分。最终，热火以129-111大胜公牛，取得2连胜，同时送给公牛3连败。
热火数据：德维恩-韦德18分7助攻，乔-约翰逊24分5篮板，戈兰-德拉季奇17分11助攻，洛尔-邓20分4篮板，哈桑-怀特塞德26分14篮板，贾斯蒂斯-温斯洛8分2助攻，阿玛雷-斯塔德迈尔7分4篮板。
公牛数据：德里克-罗斯17分3助攻，保罗-加索尔15分9篮板6助攻，泰-吉布森13分3篮板，迈克-邓利维10分2篮板，阿隆-布鲁克斯16分2篮板。
首节比赛，两队一上来展开对攻，加索尔为公牛连得6分，但是邓连得4分回敬，小斯打成2+1，两队在开局紧咬着比分。不过，公牛之后命中率下滑，一度在3分多钟里只得到2分。热火捉住机会拉开比分，韦德、乔-约翰逊、怀特塞德和约什-理查德森等接连得分，热火打出12-2的高潮，建立起11分领先。此节末段，公牛掀起追分攻势，波蒂斯拿下6分，加索尔投中三分，公牛在首节结束时把比分缩小到30-36。
次节归来，罗斯连得5分，一度帮助公牛把分差缩小到3分。但是怀特塞德马上拿下4分回敬，邓亦投进三分，热火重新扩大领先优势。不过，公牛在此节后半段掀起追分攻势，罗斯和加索尔篮下得手，摩尔命中2记三分，公牛打出10-4，把分差缩小到2分。虽然怀特塞德在此节末为热火拿下4分，但公牛的吉布森马上连投带罚拿下6分回敬，公牛在半场结束时以62-65落后3分。
中场回来，公牛命中率下滑，热火则是多点开花，韦德拿下4分，邓和乔-约翰逊命中三分，热火建立起两位数领先。后来罗斯为公牛投进三分，但是乔-约翰逊拿下4分还以颜色，热火进一步扩大领先优势。不过，公牛在此节末段手感回暖，替补上场的布鲁克斯、麦克德莫特和波蒂斯分别得手，公牛打出一波6-0把比分稍微缩小。但韦德在此节最后一攻命中，热火以95-82领先13分结束前三节。
最后一节，怀特塞德和邓联手拿下6分，热火已取得19分领先。但是公牛之后展开疯狂反扑，他们找到三分手感，布鲁克斯、波蒂斯和贾斯汀-霍勒迪联手投进4记三分，公牛打出一波16-3，把分差缩小到6分。不过，热火及时苏醒过来，乔-约翰逊、德拉季奇和怀特塞德站出来连续得分，热火打出8-0重新取得两位数领先。比赛末端，怀特塞德站出来再砍下7分，带领热火打出9-0，热火取得20分以上的领先。最终，热火在主场收获一场大胜。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什小腿出现血凝块休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销
公牛：吉米-巴特勒腿部受伤缺阵、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵
[比赛花絮]
热火：邓今天面对旧主拿下20分……乔-约翰逊今天拿下24分，他的职业生涯总得分已经排到NBA历史上第50位。
公牛：伤愈复出的罗斯今天打了24分钟……吉布森本场比赛腿筋受伤直接退出比赛。
[赛后声音]
“他正在建立起信心，现在他在低位的自信更好了。”――热火主帅斯波尔斯特拉在赛后赞扬怀特塞德。
“我想达到一个人们不想对我犯规的位置，那样我就能扣得更多了。”――怀特塞德在赛后说。
“我们训练中的防守更努力，当我们遇到逆境的时候，我们就泄气了。”――公牛主帅霍伊博格在赛后说。
“我们必须跟对手进行身体接触，打得更有身体对抗性。”――加索尔在赛后说。
