詹姆斯25+11战胜国王队
今天国王主场迎战骑士，主队在第二节连续打出攻击波取得了半场领先，随后詹姆斯突然发力给予回应并将比分反超，而在最后国王连续追分成功时乐福关键的时刻连得6分帮助骑士赢下比赛。
国王数据：德马库斯-考辛斯29分11篮板，鲁迪-盖伊19分6篮板，达伦-科里森15分8助攻，拉简-隆多11分6助攻，欧米-卡斯比13分1篮板，卡隆-巴特勒7分2篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯25分11篮板6助攻，凯里-欧文30分4助攻，特里斯坦-汤普森18分15篮板，凯文-乐福17分10篮板，JR-史密斯15分5篮板，马修-戴拉维多瓦7分1助攻。
首节比赛开始，国王依旧先由考辛斯发起进攻，他的上篮、罚球和助攻与詹姆斯和乐福的得分不相上下，而紧接着欧文的三分和抛投让骑士稍稍领先比分，随后乐福连续出现失误给了国王扳平比分的机会，不过詹姆斯立即连中两跳投和戴拉维多瓦外线投中三分再次为球队拉开比分，此后特里斯坦-汤普森与乐福又相继拿分，而此时国王也有考辛斯再次发力连取4分并助攻考利-斯坦命中得分将比分紧咬，在隆多急停命中一记三分后，双方以28-25结束首节，骑士暂时领先。
次节比赛回来，骑士轮换阵容在场上接连试投三分仅有弗莱命中一球，而盖伊内外拿到5分加上科里森也有投篮和助攻送上，国王以一波10-3反超比分。即使在骑士暂停回来，欧文接连两次打三分成功，但此时的国王进攻火力正盛，有盖伊再中三分，也有久未上场的卡隆-巴特勒和卡斯比各拿4分巩固着领先优势。双方先发陆续回到场上后，卡隆-巴特勒的三分和盖伊的罚球接着回应了乐福和詹姆斯的得分，而科里森节末更是一内一外连拿5分一度将分差拉大到10分，最后在詹姆斯两罚一中和助攻香伯特命中三分后，国王仍以60-54领先。
半场比赛刚回来，骑士就让埃西灌篮得分接着更是出现失误被达伦-科里森反击投进三分，不得不很早就请求暂停，好在随后JR-史密斯连中两记三分率队打回了一波10-1迅速迫近比分，此后考辛斯个人内线独砍8分，但戴拉维多瓦命中三分后，詹姆斯也挺身而出先是连续送出助攻让队友得分，接着自己打三分得手后连拿5分反超比分，到了本节最后两分钟，卡斯比和库佛斯连续为国王贡献得分紧追着比分，但与此同时骑士那边有欧文连得8分其中命中一记压哨三分让骑士89-84领先第三节。
双方战到最后一节，卡斯比的上篮和科里森的投篮继续紧追着比分，而在欧文带球上篮得分后，卡斯比的一记三分让双方比分战平，不过欧文随即就回应打三分并命中一记技犯罚球再次拉开比分。此后双方又各吃一记技犯，而国王也仅靠着考辛斯的内线杀伤苦苦支撑着咬住比分，在特里斯坦-汤普森的打三分和欧文、JR-史密斯的得分后，骑士继续拉开领先到9分，不过随后放松的骑士出现连续的外线三分不中被国王连追8分缩小分差只剩1分，但乐福两罚命中后又打四分成功加上JR-史密斯也添一记三分宣告比赛失去悬念，最终骑士客场120-111拿下比赛。
[伤病名单]
国王：马科-贝里内利背伤休战，本-麦克勒摩手指受伤休战，塞思-库里和埃里克-莫兰脚伤休战。
骑士:季莫费-莫兹戈夫因疾病休战，莫-威廉姆斯膝伤休战。
[比赛花絮]
乐福的两记三分让他的生涯三分球数达到700个……骑士教练泰伦-卢在第四节因走进球场领到一个技术犯规……考辛斯在第四节领到个人本赛季第15个技术犯规，90秒后他又被吹了一个恶意犯规，不过随后通过录像回放取消了……卡隆-巴特勒今晚是自2015年12月21号以来首次上场，在第二节刚一上场就拿到7分，尽管过去两个月他一直保持健康，但就是被弃用。
