洛瑞23+9猛龙逆转篮网
惜败火箭后，猛龙继续坐镇主场迎来了篮网的挑战，上半场投篮命中率高达53%的篮网取得了16分的领先，不料下半场风云突变，猛龙逐渐将比分扳回，在末节开场以一波14-2的攻势，将比分成功反超。最后37秒篮网关键一攻不中，让比赛就此失去了悬念。最终，猛龙主场以104-99成功逆转。
猛龙数据：凯尔-洛瑞23分9助攻，德马尔-德罗赞25分3篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯10分3篮板，帕特里克-帕特森11分3篮板，特伦斯-罗斯11分6篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯35分5篮板7封盖，赛迪斯-杨14分4篮板，博扬-波格丹诺维奇12分5篮板，威利-里德10分4篮板，韦恩-艾灵顿8分4篮板。
虽然两队排名相差悬殊，但一开场洛佩斯和赛迪斯-杨跳投命中，让篮网首先开局。猛龙这边，瓦兰丘纳斯上篮命中，德罗赞抛投入网还以颜色。第一节后半段，杰森-汤普森和特伦斯-罗斯在外线突发冷箭射入三分，不过篮网这边也不缺射手，波格丹诺维奇也命中三分给予回敬。帕特森造成犯规两罚全中后，第一节比赛结束，猛龙以28-23领先篮网5分进入第二节的比赛。赛迪斯-杨第一节8投5中砍下10分。
第二节开场，威利-里德连得4分，基尔帕特里克也射入三分，篮网打出一波7-0的攻势，迫使猛龙请求暂停调整。暂停回来，基尔帕特里克再射入三分，帮助篮网将领先优势进一步扩大，洛瑞射入三分成为猛龙进攻端为数不多的亮点之一。第二节后半段，艾灵顿射入三分，洛佩斯连罚带投砍下4分，让篮网以58-42领先猛龙16分进入下半场的比赛。上半场篮网全队投篮命中率高达53%。
下半场开始，德罗赞连中3记跳投，延续猛龙进攻端的火力。篮网这边进攻不顺，3分多钟的时间里仅赛迪斯-杨勾手入网进账2分，幸好洛佩斯及时站了出来，在洛瑞和鲍威尔射入三分后，洛佩斯先打成2+1，随后再跳投稳稳命中，将领先局势暂时稳住。第三节后半段，德罗赞和洛瑞多次造成对手犯规，用罚球为球队涨分。比永博补篮得手，德罗赞连得4分后，第三节比赛结束，篮网以80-78领先猛龙2分进入最后一节的争夺。
末节开场，猛龙主场下起三分雨：帕特森、特伦斯-罗斯和洛瑞相继命中三分，让球队的领先来到了两位数。而篮网这边进攻端哑火，末节开场5分钟仅进账4分。不过幸好波格丹诺维奇和艾灵顿站了出来，两人相继命中三分，让比赛继续充满悬念。最后37秒，篮网关键一攻不中，让比赛就此定局。最终，猛龙主场成功逆转。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔因膝伤休战。
篮网：杰克膝伤赛季报销，霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
马刺：安德烈-米勒上一次首发出战，还是在2013年他为掘金效力的时候。
森林狼：卢比奥出战20分钟，砍下2分4篮板3助攻，收到了3次犯规……球队与马刺篮板球比是46-35，并且球队出现了15次失误。
[赛后声音]
“我很多时候都想让拉文打一段时间的控卫，但是球队的伤病等情况让我们无法做到这一点，当我们让拉文下场的时候，我们失去了一名控球手，我们失去了我们最好的三分球投手，我们失去了一位可以快攻中加快速度的球员，如果你看看过去两周的比赛的话，拉文的出场时间比任何人都多，因为我们替补上没人有他那样的技术。”――森林狼主帅米切尔说道。
