比斯利30分火箭末节崩盘
火箭今日远赴亚特兰大挑战老鹰，火箭凭借第二节轰下42分的表现一度占据场面主动，不过末节他们再度崩盘并被对手连续投进空位三分拉开比分。最终，客场作战的火箭97-109不敌老鹰。
老鹰数据：艾尔-霍弗德22分9个篮板2次封盖，保罗-米尔萨普11分10个篮板6次助攻，小蒂姆-哈达威20分3个篮板，丹尼斯-施罗德14分4次助攻，凯尔-科沃尔11分3次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登25分6个篮板8次助攻，迈克尔-比斯利30分9个篮板，德怀特-霍华德8分17个篮板4次抢断，多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯13分6个篮板。
客场作战的火箭开局反客为主率先占据场面主动，依靠着阿里扎的三分和莫泰的篮下勾手，火箭取得10-4的开局领先。慢热的老鹰随后不久进入状态，霍弗德外线命中三分，米尔萨普联手贝兹莫尔上篮得分，老鹰送出一波9-0的攻势反超比分。暂停归来火箭没了之前的状态，依靠着霍华德在篮下的优势拿下4分紧追比分。末段小哈达威突然爆发，他一人命中两记三分加上一记暴扣相当起势，老鹰也借势在首节结束前建立起14分的领先。
第二节火箭大爆发，比斯利开局连得5分，包括一记漂亮2+1，随后阿里扎抢断得手并造成对手快攻无防守犯规，火箭一个回合拿下4分迅速追近比分。老鹰开局前3分钟里仅依靠着霍弗德的进球拿到分。小哈达威在暂停前命中一记3+1为老鹰稳住局面，不过火箭这边继续发力，哈登展现超人的得分手段，两度上篮得手之外还命中一记三分，一人贡献11分帮助球队反超比分。施罗德的三分帮助老鹰稳住局面，但是完全起势的火箭无法阻挡，末段火箭连得6分，火箭以58-52带着6分优势进入下半场。
半场归来，火箭这边莫泰连投带罚拿下4分，不过上半场一直没有表现的科沃尔突然爆发，第一个三分小试手感命中之后，他随后两次快下不做调整直接干拔三分命中，，老鹰依靠他的表现紧咬比分。火箭这边同样很快进入状态，哈登先是上篮得手，之后助攻比斯利打成2+1，火箭稳住局面牢守微弱优势。末段双方继续火热地标，火箭这边哈登和特里相继命中三分，火箭以83-82带着1分优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，火箭开局率先发力，比斯利依靠出色的个人能力连得4分，火箭重新建立起优势。不过小哈达威随后的爆发帮助老鹰扭转局面，他一人命中两记三分的同时，还持球底线杀入篮下完成扣篮，老鹰也依靠着他的出色表现成功反超比分。比斯利的出色个人能力成为火箭得分的唯一手段，他一人连投带罚外加拼抢进攻篮板补篮拿下6分紧咬比分。关键时刻老鹰连续命中三分，霍弗德和塞福洛沙两侧底角相继命中空位三分，加上抢断反击霍弗德扣篮得手，老鹰送出一波8-0的攻势将优势拉大至10分锁定胜局。最终，主场作战的老鹰以109-97击败火箭拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：特伦斯-琼斯因病缺阵，萨姆-德克尔背部受伤缺席比赛
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤剩余比赛休战。
[比赛花絮]
火箭：过去两场比赛哈登一共出现17次失误，本场只有3次……萨姆-德克尔因为腰部酸痛连续缺席4场比赛。
老鹰：保罗-米尔萨普拿到11分10个篮板，施罗德14分……贝兹莫尔因为右膝骨挫伤缺阵一场后回归并拿到4分……老鹰第二节出现了9次失误。
[赛后声音]
“我觉得我们的球队目前达到了最好的状态。”――霍弗德赛后说道。
“感觉不一样，我觉得我们是更好的球队了，我们更有针对性，尽管第二节表现糟糕但是我们的防守还是表现的不错。”――霍弗德继续说道。
“被拉开比分的时候我们出现了一些错误，这让你付出代价。”
