安东尼23+10不敌开拓者
客场作战的开拓者今日挑战尼克斯，利拉德在第二节末段接连命中三记三分并造成一次三分犯规帮助球队扭转局面拉开比分。最终，开拓者后场双枪合砍55分帮助球队以104-85轻取尼克斯取得三连胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼23分10个篮板4次助攻，阿隆-阿弗拉罗13分6个篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯11分7个篮板3次封盖，凯尔-奥奎因11分9个篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德30分6次助攻4个篮板，CJ-麦科勒姆25分3个篮板，迈耶斯-伦纳德11分14个篮板，埃德-戴维斯9分9个篮板。
两支球队开局状态都很一般，双方在比赛前1分钟里都没有得分，波尔津吉斯之后打入本场第一球，随后麦科勒姆这边回敬一记跳投，双方开局打的非常胶着，阿弗拉罗利用后仰投篮帮助尼克斯在首个暂停前取得微弱领先。暂停归来后双方打的更加放开，波尔津吉斯打成2+1，伦纳德随后回敬一记三分，双方首节都没能占得太多的便宜，开拓者依靠利拉德几乎压哨的上篮以27-25结束首节争夺。
次节归来，双方依旧难分胜负，尼克斯稍占优势，凭借暂停前奥奎因的三分和阿弗拉罗的投篮，尼克斯打出7-0的攻势夺回领先。暂停归来后双方依旧比拼进攻，哈克利斯这边刚刚命中三分，波尔津吉斯随即回敬一记三分。关键时刻利拉德发威，他一人连进两记三分，随后不久还造成三分犯规三罚全中，他的出色表现帮助开拓者成功拉开比分。阿弗拉罗末段的三分帮助尼克斯稳住局面，但是利拉德随即再进三分重新拉开比分。半场战罢，开拓者以58-50领先尼克斯8分。
半场休整归来，尼克斯的进攻依旧猛烈，安东尼高位标志性的单打投篮命中，波尔津吉斯油漆区命中投篮，他们的进攻毋庸置疑，但是防守端始终无法限制对手，麦科勒姆的三分让他们的努力付诸东流。暂停归来，顽强的尼克斯依靠洛佩斯的补篮依旧紧咬比分，但是随后不久克拉布打入三分将领先拉大至两位数。苦苦追赶的尼克斯打的非常艰难，领先一方的开拓者打的非常轻松，随着伦纳德的三分再中，分差再度被拉开。三节战罢，开拓者最后时刻打出一波7-0的攻势，他们以85-72带着13分的优势进入第四节。
最后12分钟，尼克斯连之前的进攻感觉也丢失了，首个暂停前他们仅依靠罚球拿到2分，手握大比分领先的开拓者依靠麦科勒姆造成三分犯规继续拉大优势。奥奎因在暂停回来后命中三分给了尼克斯一丝希望，但是麦科勒姆随即打入三分浇灭他们的希望。最终，客场作战的开拓者以104-85轻取尼克斯拿下胜利。
[伤病名单]
开拓者：全员健康
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战
[比赛花絮]
开拓者：斯托茨成为西部二月份最佳教练，他曾在2014年12月和2013年11月获得该殊荣。
尼克斯：尼克斯首节没有送出过助攻……尼克斯本场仅出现8次失误，而开图总只有7次。
[赛后声音]
“这感觉很棒，我们在防守端做的很好。”――利拉德谈最近出色的战绩。
“我们正变得越来越好，我们的目标是随着赛季的深入和不断变化。”――开拓者主帅斯托茨说道。
“我认为我们在防挡拆和救球方面做得不错，但是对手命中了一些高难度的投篮。”――尼克斯临时主帅兰比斯说道。
