乔治20+10客场掀翻小牛
主场作战的小牛今日迎来步行者的挑战，势均力敌的双方开局激战一直至最后时刻才分出胜负，乔治-希尔关键时刻连中三记三分帮助球队牢守领先并保持到最后。最终，客场作战的步行者以112-105击败小牛拿下胜利。
小牛数据：德克-诺维茨基30分5个篮板，韦斯利-马修斯15分6次助攻5个篮板，德隆-威廉姆斯13分8次助攻3个篮板，钱德勒-帕森斯12分5个篮板5次助攻。
步行者数据：保罗-乔治20分10个篮板6次助攻，蒙塔-埃利斯17分7次助攻5个篮板，乔治-希尔16分3个篮板3次助攻，迈尔斯-特纳15分7个篮板。
面对旧主的蒙塔-埃利斯开局表现出色，他的两度跳投命中为步行者打开局面，球队也以8-2开局并迫使小牛叫了暂停。小牛依靠着诺维茨基精准的跳投拿到首分，不过第二记运动战进球直到比赛过去3分15秒之后才由马修斯取得。慢热的小牛渐渐找到防住对手的办法，并由马修斯和帕楚里亚接连得分追近比分。双方本节后半段陷入胶着的争夺战中，帕森斯的三分一度将分差追至1分，不过所罗门-希尔和阿伦接连的高位投篮重新拉大领先。首节战罢，步行者依靠乔丹-希尔在首节结束前的跳投命中以26-23领先小牛3分。
第二节归来诺维茨基第一次出手便命中三分，在诺维茨基的带动下小牛打出漂亮的攻势，大卫-李命中投篮一人贡献4分，小牛也在第一个暂停前成功反超比分。暂停归来后小牛又一次陷入哑火，迈尔斯的三分为步行者夺回领先，不过他们同样不算太好的进攻并没能守住太久，德隆的三分命中帮助小牛重新反超比分。埃利斯的个人能力实在太强，面对旧主，他在最后时刻先是打成一记2+1，随后在比赛还剩下0.9秒的情况下杀入篮下反手上篮，他连得5分的表现帮助步行者以55-51继续领先小牛。
易边再战，双方依旧打的难解难分，小牛开局依靠德隆和马修斯的进球一度扳平比分，不过步行者乔治突然暴走一人连中两记三分为球队守住优势。小牛每一次追近比分，步行者这边总有办法予以回击，埃利斯在进攻端从不手软，他接乔治传球15尺跳投命中，步行者将分差拉大至两位数。三节战罢，帕森斯最后时刻的三分进球帮助小牛以75-83进入第四节。
最后12分钟的争夺，德克扛着球队前进，他在高位各种挡拆后接传球跳投命中，随后外线三分再中并将劣势追至3分。斯塔基造成三分犯规并三罚全中为步行者稳住局面。比分的迫近也给了小牛希望，随着马修斯的三分命中，小牛一度追至1分。关键时刻乔治-希尔爆发，他随后一人连中三记三分，加上埃利斯的突破2+1，步行者突然爆发的进攻端直接拉开比分。诺维茨基几乎以一己之力扛着球队前进，他在最后时刻的三分为小牛保留一丝的希望，不过步行者这边迈尔斯-特纳造成犯规两罚全中，小牛这边却连连进攻打铁，最终，步行者以112-105击败小牛拿下胜利。
[伤病名单]
小牛：全员健康
步行者：泰-劳森左脚扭伤缺席比赛。
