胡德30分湖人惨负爵士队
北京时间3月29日，背靠背作战的湖人前往犹他挑战爵士，继续客场之旅，后者身处西部第七，只领先第八的火箭半个胜场，渴望一场胜利巩固排名。本场比赛爵士手感火热，大打攻势篮球，两分球和三分球命中率都超过50%，最终兵不血刃在主场123-75屠杀湖人，继续坐稳西部第七的位置，同时48分的分差也是湖人队史上第一惨败。
爵士数据：罗德尼-胡德30分3篮板，谢尔文-麦克17分5助攻，特雷沃-布克17分5篮板，鲁迪-戈贝尔8分19篮板，特雷-莱尔斯11分8篮板，德里克-费弗斯14分9篮板。  
湖人数据：科比-布莱恩特5分2助攻，路易斯-威廉姆斯16分1篮板，乔丹-克拉克森12分7篮板罗伊-希伯特8分6篮板，丹吉洛-拉塞尔5分2篮板。
克拉克森突破命中拉开了整场比赛的序幕，但这同时也是湖人在前六分钟内的唯一一次得分，胡德连得8分，费弗斯在内线连续攻进两球，麦克也贡献5分，爵士打出一波17-2的梦幻开局。科比高难度投篮命中，湖人终于打破场上僵局，克拉克森抛投得手，希伯特篮下打成2+1，湖人稍稍找回一些手感，但无奈爵士这边手感依旧，胡德再入三分，麦克继续稳定输出，费弗斯也在篮下如鱼得水接连打中，爵士以34-16领先18分结束首节比赛。
路易斯投篮命中并且造成犯规，湖人在次节先声夺人，慈世平和胡尔塔斯也都攻入三分，进攻稍有起色。但爵士这边，胡德继续发挥神勇，替补上场的英格尔斯和莱尔斯也都能投进3分，爵士借此进一步扩大比分。此后虽然科比和兰德尔能够贡献分数，但也不能抵挡住爵士的猛烈攻击，麦克始终发挥出色，不进自己能够稳定得分，也能给队友送出助攻，爵士在本节再次得到30+的分数，上半场结束，已经以64-37领先了27分。
戈贝尔上篮得分，费弗斯跳投命中，爵士在下半场以4-0开局，希伯特打成2+1,路易斯外线投入三分，湖人稍稍找回一些进攻感觉。爵士这边则始终发挥稳定，麦克延续了上半场的良好手感，海沃德在上半场的隐秘之后先是打成2+1，接着在外线送进3分，布克同样也在三分线外有所斩获，爵士进一步扩大领先优势，而湖人则在下半场开场的不错发挥之下完全失去了手感，只在本节末端投进三分，但海沃德已经完全找回状态，接连送出两次助攻，帮助球队以98-58领先40分进入最后一节比赛。
比赛已经失去悬念，两队都换上替补阵容作战，爵士手感依旧火热，虽然是替补球员，但也都能频频得分，湖人这边则好像糟糕的状态蔓延在全队球员每一个身上，本节前7分钟，只得到5分。反观爵士则得到15分，他们已经领先了湖人高达50分之多。此后湖人也没能缩小分差，在客场75-123惨败给对手。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战。
湖人：莱恩-凯利左脚踝扭伤缺席比赛。
