罗斯16分公牛客场负魔术
坐镇主场的魔术今日迎来公牛的挑战，表现出色的魔术首节便建立起10分优势早早奠定比赛基调，最终，魔术以102-89击败公牛拿下胜利。
魔术数据：尼古拉-武切维奇24分7个篮板，阿龙-戈登13分15个篮板，马里奥-海佐尼亚21分5个篮板，埃尔弗里德-佩顿9分12次助攻，维克托-奥拉迪波17分7个篮板。
公牛数据：德里克-罗斯16分6次助攻4个篮板，保罗-加索尔12分5个篮板，道格-麦克德莫特11分4个篮板，鲍比-波蒂斯9分6个篮板5次助攻。
武切维奇的高位勾手进球拉开比赛序幕，公牛则依靠摩尔的2+1取得本场首分。魔术开局表现更加出色，海佐尼亚和佩顿相继命中三分，魔术首个暂停前以14-5取得领先。暂停归来后的公牛依旧找不到防守的办法，擅长中投的武切维奇甚至命中一记三分。僵持之下公牛稍稍占据场面主动，加索尔接连命中罚球线附近的投篮，公牛一度将比分追至6分。暂停归来公牛依旧防不住对手的三分，海佐尼亚和伊利亚索瓦相继命中三分，分差被重新拉开。首节战罢，魔术以33-23早早取得10分的优势。
第二节回来，麦克德莫特的三分相当关键，加上波蒂斯的投篮进球后，公牛再一次将比分缩小至5分。不过随后公牛突然的哑火让球队再一次陷入僵局，魔术虽然表现同样不好，但是凭借期间的一波8-0的攻势，魔术再一次拉开比分。公牛断断续续的得分让他们相当受伤，而魔术总能找办法打出反击，佩顿接连送出助攻帮助队友命中投篮，魔术连得6分将优势拉大至15分。末段公牛依靠霍勒迪和邓利维的两记三分稳住局面。半场战罢，魔术以60-50继续保持着10分优势。
易边再战，公牛进攻端依旧有着不错表现，但是防守端却总是不尽如人意，海佐尼亚接武切维奇传球轻松命中投篮，奥拉迪波则借助挡拆高位投篮得手，随着海佐尼亚的三分再中，魔术最大的领先优势达到了20分！邓利维的关键三分帮助公牛稳住局面，随后布鲁克斯也投进一记三分，虽然虽然无法缩小比分，但也没能让对手继续拉大优势。三节战罢，魔术以84-67保持着17分的优势。
17分的劣势让形式变得非常诡异，急需起速打反击的公牛效果一直不好，首个暂停前他们虽然没有让魔术得分，但是自己这边仅仅得到3分并不占优。暂停归来魔术迅速控制局面，武切维奇先是助攻海佐尼亚上篮得手，随后自己低位强攻勾手命中。魔术不仅保持着大比分的优势同时还消耗了许多时间。末段公牛继续提速，奈何整体进攻频频受阻，最终，魔术守住领先并以102-89击败公牛拿下胜利。
[伤病名单]
魔术：埃文-富尼耶手腕受伤休战
公牛：吉米-巴特勒腿部受伤缺阵、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵
[比赛花絮]
公牛：布鲁克斯因争论判罚而吃到两次犯规被驱逐……泰-吉布森因腿筋受伤缺席个人本赛季第一场比赛……吉米-巴特勒目前可以训练，但预计在未来的10-12天里不会出战。
魔术：富尼耶因为手腕受伤连续缺席3场比赛，佩顿追平了个人12次助攻的记录。
[赛后声音]
“我觉得我们在防守端表现出来的能量很棒。”――魔术主帅斯凯尔斯说道。
“我觉得海佐尼亚整体的防守很棒，他可以做的很好。”――斯凯尔斯称赞海佐尼亚。
“我们上半场犯了些错误，但是我们下半场表现出更多的能量。”――海佐尼亚说道。
“没有借口，本赛季还没有结束呢，我们必须想办法弥补。”――罗斯说道。
