奥拉迪波45分仍难敌骑士
经历一场大败后，魔术回到主场迎来了骑士的挑战。奥拉迪波砍下职业生涯新高的45分，魔术在他的带领下，与东部领头羊骑士鏖战到最后一刻。不过实力更胜一筹的骑士最终还是以109-103客场取胜。
魔术数据：维克托-奥拉迪波45分5篮板，埃文-富尼耶18分4篮板，阿龙-戈登7分10篮板，杰森-史密斯10分5篮板，德维恩-戴德蒙6分6篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯18分7篮板8助攻，凯里-欧文26分5助攻，凯文-乐福14分6篮板，钱宁-弗莱14分2助攻，伊曼-香珀特8分3篮板。
一开场骑士连续出现3次失误，被魔术抓住机会打出一波4-0的攻势首先开局，骑士随即请求暂停调整。暂停回来，莫兹戈夫接詹姆斯助攻暴扣得手为球队稍稍挽回点颜面。奥拉迪波今天开场表现十分高效，不仅射入三分和跳投，还突破跨步暴扣得手，第一节尚未结束就已经7投5中砍下13分。第一节后半段，香珀特和弗莱射入三分，帮助骑士将比分扳平。杰森-史密斯压哨上篮命中后，第一节比赛结束，魔术以29-27领先骑士2分进入第二节的比赛。
第二节开场，伊利亚索瓦连续2次上篮命中、沃特森跳投入网，魔术打出一波6-0的攻势，骑士虽然再次请求暂停，不过暂停没能起到实质性效果，海佐尼亚三分再中，魔术的领先已经来到了两位数。第二节中段，骑士找回三分手感：香珀特和乐福射入三分，欧文跨步上篮命中，将比分逐渐缩小。上半场最后4分多钟，乐福和JR-史密斯合力射入3记三分，让骑士占据主动。詹姆斯两罚全中后，上半场比赛结束，骑士以63-54领先魔术9分进入下半场的比赛。
上半场手感火热的奥拉迪波第三节开场三分再中，这时富尼耶也中距离跳投入网积极响应，魔术将比分迫近。骑士这边频频失误，多次将球权拱手相让。奥拉迪波射入三分和跳投后，魔术将比分成功反超。第三节后半段，弗莱射入三分，詹姆斯带球上篮命中，帮助球队咬紧比分。奥拉迪波不仅进攻端大杀四方，还在防守端有效的限制住了詹姆斯。詹姆斯反击暴扣得手后，第三节比赛结束，魔术以86-83领先骑士3分进入最后一节的争夺。
末节开场，欧文急停跳投命中，特里斯坦-汤普森上篮得手，延续骑士进攻端的火力。不过伊利亚索瓦转过身来回敬1记三分入网，表现不遑多让。第四节后半段，弗莱射入三分、詹姆斯低手上篮命中、特里斯坦-汤普森补篮得手，骑士逐渐建立起领先优势。最后25秒詹姆斯两罚全中后，骑士的领先来到了6分，奥拉迪波带球上篮不中，比赛就此失去了悬念。最终，骑士客场取胜。
【伤病名单】
魔术：武切维奇腹股沟拉伤缺阵，佩顿右手肘扭伤缺阵。
骑士：莫-威廉姆斯膝伤休战。
