威少三双主场屠杀开拓者
雷霆坐镇主场迎战开拓者，此役雷霆手感火热，在二少的带领下，首节建立起9分领先。之后雷霆越投越顺，半场领先24分。开拓者在下半场并未能掀起追分攻势，雷霆则进一步扩大领先优势。最终，7人得分上双的雷霆以128-94大胜开拓者，结束2连败的颓势。
雷霆数据：凯文-杜兰特20分7助攻5篮板，拉塞尔-威斯布鲁克17分16助攻10篮板，塞尔吉-伊巴卡15分7篮板3盖帽，史蒂文-亚当斯13分3篮板，埃内斯-坎特26分7篮板，安东尼-莫罗11分1篮板，兰迪-弗耶11分4篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德21分4助攻，CJ-麦科勒姆15分3篮板，艾尔-法鲁克-阿米奴11分3篮板，梅森-普拉姆利8分8篮板，莫里斯-哈克利斯7分1篮板。
麦科勒姆在比赛一开始即命中三分和中投，随后利拉德也飙中三分；但是雷霆马上有所回应，杜兰特和威少都分别里突外投拿下4分，帮助雷霆紧咬着比分。此节中段，阿米奴连中2记三分，帮助开拓者取得6分领先。然而，开拓者在此节末段命中率暴跌，在接近5分钟的时间一分未得。雷霆捉住机会打出得分高潮，杜兰特连续得手、个人砍下11分，威少也拿下4分，雷霆打出一波15-0，在首节结束时以31-22领先9分。
雷霆替补弗耶和莫罗在第二节初段飙中三分，坎特在内线拿下4分，内外开花的雷霆把领先优势扩大到19分。开拓者则迟迟没有找回手感，坎特之后再为雷霆连得4分，莫罗再中1记三分，雷霆已把领先优势扩大到26分。此节末段，开拓者有感有所回暖，利拉德拿下4分，迈耶斯-伦纳德投进三分，但是雷霆中锋亚当斯在内线拿下4分回敬，雷霆在半场结束时以66-42领先24分。
半场休整过后，雷霆保持着火热手感，杜兰特在第三节一上来打成2+1，亚当斯和伊巴卡两名内线联手拿下9分，雷霆把领先优势扩大到30分以上。不过，利拉德后来找到手感，他里突外投拿下7分，帮助开拓者把分差缩小到24分。但是威少马上站出来拿下3分回敬，伊巴卡也投进三分，雷霆重新建立起30分领先。此节末段，两队展开对攻，利拉德再拿下5分，麦科勒姆制造杀伤罚球拿下4分，但是威少和伊巴卡联手拿下6分还以颜色，替补上场的弗耶投进三分，雷霆在第三节结束时以102-72领先30分。
坎特在第四节初段里突外投为雷霆砍下8分，雷霆进一步扩大领先优势，比赛就此进入垃圾时间。两队替补把场上时间耗光，最终雷霆在主场收获一场大胜。
[伤病名单]
雷霆：迪昂-维特斯因家庭事务离队
开拓者：全员健康
[比赛花絮]
雷霆：威斯布鲁克本场得到17分10篮板16助攻，这是他本赛季第12次拿到三双。
开拓者：开拓者上半场的命中率只有31.4%……利拉德在第三节砍下14分。
[赛后声音]
“我们知道我们可能在季后赛里对阵这支球队，因此我们想要向他们传递一个讯息。”――杜兰特在赛后说。
“享受比赛过程，上场以后打出高水平的表现，就像我每晚做的那样。”――威斯布鲁克在赛后说。。
“他就是一个全面的球员，不停地打挡拆给队友创造机会，我不认为他今晚的表现和平时有不同。”――利拉德在赛后评论威少。
