浓眉40+13鹈鹕不敌黄蜂
黄蜂坐镇主场迎战鹈鹕，黄蜂上半场三分手感火热，他们建立起两位数领先。不过，鹈鹕在下半场找到手感，他们在比赛末一度扳平比分。但沃克在关键时刻爆发，他个人独得11分，帮助黄蜂重新扩大领先优势。最终，黄蜂以122-113击败鹈鹕，取得5连胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克35分7篮板7助攻，尼古拉斯-巴图姆15分5篮板5助攻，考特尼-李16分6篮板，马文-威廉姆斯14分6篮板，科迪-泽勒13分8篮板，林书豪12分2篮板，艾尔-杰弗森5分3篮板，弗兰克-卡明斯基10分5篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯40分13篮板5助攻，朱-霍勒迪38分6助攻4篮板，道格拉斯16分4助攻，莱恩-安德森3分6篮板。
首节比赛，两队一上来打得十分胶着，黄蜂的沃克和巴图姆投进三分，但是霍勒迪飙中三分回应，安东尼-戴维斯亦投进2记中投，双方紧咬比分。黄蜂之后在三分线外开火，马文-威廉姆斯和李联手投进3记三分，帮助黄蜂建立起10分领先。此节末段，卡明斯基和沃克再中三分，手感火热的黄蜂以39-28领先11分结束首节。
次节归来，黄蜂替补延续着良好的手，艾尔-杰弗森和林书豪都分别连投带罚拿下4分，黄蜂一度取得17分领先。不过，鹈鹕之后有所回应，道格拉斯命中三分，霍勒迪飙中中投和三分，鹈鹕稍微缩小比分。浓眉哥在此节末找到手感，他个人砍下9分，但是黄蜂的沃克和科迪-泽勒联手拿下7分还以颜色，黄蜂保持着领先优势，以71-60领先11分进入半场休息。
中场回来，霍乐迪找到手感，他打成2+1并命中三分，鹈鹕把分差缩小到个位数。黄蜂的李之后在投进三分，但是手感火热的霍乐迪命中三分回敬，浓眉哥亦找到手感，他投进4记跳投，鹈鹕一度把分差缩小到1分。不过，黄蜂在此节末重新找回手感，卡明斯基和沃克命中三分，黄蜂在第三节结束时把比分重新扩大到99-91。
最后一节，林书豪一上来拿下6分，帮助黄蜂把领先优势扩大11分。但是浓眉哥马上命中中投和三分还以颜色，鹈鹕把分差缩小。黄蜂之后命中率下滑，鹈鹕趁机追分，浓眉哥连投带罚拿下4分，道格拉斯投进三分，鹈鹕打出一波10-2，一举扳平比分。然而，鹈鹕在比赛末端的关键时刻却命中率下滑，他们陷入了2分钟的得分荒。沃克则突然爆发，他连得11分，帮助黄蜂扩大领先并锁定胜局。
[伤病名单]
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵，迈基吉肩伤缺阵
鹈鹕：诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿莱克西-阿金萨胸骨受伤休战，卢克-巴比特胫骨受伤休战
[比赛花絮]
黄蜂：黄蜂在首节拿下39分，这是他们赛季新高。
鹈鹕：安东尼-戴维斯本赛季第三次得分40+，而且拿下第32次两双。
[赛后声音]
“他是一个与众不同的射手，他打得很努力，现在他的投篮节奏很好。”――黄蜂主帅克利福德在赛后称赞沃克。
“我们球队现在很健康，我们就是想赢球，然后打进季后赛。”――沃克在赛后说。
“很失望，我们很想赢球，我们追上了比分，但最后我们错失了机会。”――安东尼-戴维斯在赛后说。
