库里41+13勇士力克魔术
勇士背靠背在主场迎战魔术，魔术首节命中率不高、单节只得到18分，勇士建立起13分领先。勇士之后保持着良好手感，领先着17分进入最后一节。不过，魔术在最后一节掀起追分高潮，在比赛时间还剩1分多钟时把分差缩小到2分。关键时刻，克莱-汤普森命中三分，帮助勇士稳住阵脚。之后魔术还出现失误，库里反击上篮得手，勇士就此锁定胜局。最终，勇士在主场以119-113击败魔术。
勇士数据：斯蒂芬-库里41分13篮板4抢断5失误，克莱-汤普森27分6篮板，德雷蒙德-格林1分9篮板10助攻7失误，哈里森-巴恩斯8分2篮板， 安德鲁-博古特4分10篮板6助攻5失误，莱昂德罗-巴博萨9分2篮板，布 兰登-拉什11分1篮板，肖恩-利文斯顿9分2助攻。
魔术数据：埃文-富尼耶20分3助攻，维克托-奥拉迪波19分8助攻9篮板 ，阿龙-戈登20分16篮板，布兰登-詹宁斯20分3助攻，艾森-伊利亚索瓦7分2篮板，杰森-史密斯13分2篮板，埃尔弗雷德-佩顿6分7助攻。
库里在比赛开局迅速找到手感，他命中2记三分并上篮得手，但是魔术有所回应，阿龙-戈登、奥拉迪波和佩顿等接连攻击篮筐得手，多点开花的魔术得以咬住比分。不过，魔术在此节中段命中率下滑，在4分半钟里只得到2分；克莱-汤普森则找到手感，他个人连得7分，布兰登-拉什和库里也投进三分，勇士轰出一波15-2，一举建立起12分领先。虽然沃特森和詹宁斯在此节末为魔术得分，但勇士替补布兰登-拉什灌篮并飙中三分还以颜色，勇士在首节结束时把领先优势扩大到31-18。
勇士在第二节回来命中率下滑，在前4分半钟里只得到3分。魔术趁机追分，詹宁斯开启进攻模式，他个人连得8分，帮助魔术打出一波12-3的高潮，把分差缩小到4分。不过，勇士及时找回手感，利文斯顿、克拉克和克莱-汤普森分别得手，勇士重新建立起10分领先。后来克莱-汤普森越投越顺，他命中中投和2记三分，帮助勇士保持着两位数领先。此节末段，富尼耶站出来为魔术拿下6分，但是库里命中三分和急停跳投还以颜色，勇士以59-46领先13分进入半场休息。
哈里森-巴恩斯在第三节初段打成2+1，库里也再中三分，勇士已取得18分领先。虽然佩顿之后为魔术打成2+1，但是库里马上连投带罚拿下4分回敬，勇士一度领先19分。不过，魔术之后使用砍鲨战术，对勇士的麦卡杜连续犯规，麦卡杜连续两罚一中，勇士的进攻节奏被打乱。魔术的富尼耶则突然爆发，他命中2记三分并上篮得手，阿龙-戈登也里突外投拿下4分，魔术打出一波14-3，把分差缩小8分。后来勇士把麦卡杜换下，魔术停止犯规战术，勇士重新找回进攻节奏，库里连投带罚拿下4分，随后布兰登-拉什和库里再中三分，勇士打出一波10-0，重新建立起两位数领先。此节末，勇士替补巴博萨亦找到手感，他反击上篮得手并命中三分，帮助勇士在第三节结束时把领先优势扩大到94-77。
勇士在第四节回来命中率暴跌，他们在前4分钟只得到4分。魔术趁机追分，伊利亚索瓦拿下6分，海佐尼亚和詹宁斯飙中三分，魔术打出一波15-4，把分差缩小到6分。虽然勇士的利文斯顿之后站出来连得4分，但是阿龙-戈登马上拿下4分回敬，魔术紧咬着比分。库里在比赛时间还剩4分钟时投进三分，但是詹宁斯拿下4分还以颜色，富尼耶和奥拉迪波也上篮得手，多点开花的魔术把分差缩小到2分，此时比赛时间还有1分13秒。不过，克莱-汤普森在关键时刻站出来投进三分，勇士取得5分领先。魔术紧接着出现失误，库里反击上篮得手，勇士就此锁定胜局。
[伤病名单]
勇士：伊格达拉脚筋受伤缺阵、费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛
魔术：奥拉迪波背部受伤缺阵
[比赛花絮]
勇士：勇士在主场已经取得了连续45场常规赛胜利，打破了由公牛（1995-03-30至1996-04-04）保持的NBA历史最长主场连胜纪录……库里本赛季目前已经命中了301记三分，成为了NBA历史上第一个单赛季三分球命中数达到300个的球员。
魔术：阿龙-戈登出生于湾区，他今天拿下20分16个篮板，职业生涯首次拿到20+16的数据，16个篮板也追平了起个人单场纪录。
[赛后声音]
“球队的表现很糟，我能一口气说上是10个失误来。这些都是无法原谅的。”――勇士主帅科尔在赛后说。
“主场45连胜，这真是太不可思议了，没有球迷的支持，我们绝对没有可能打出这样的战绩。再一次，谢谢球迷们对我们不可思议的支持。”――德雷蒙德-格林在赛后说。
