蒂格24分率老鹰击败爵士
今天爵士坐阵主场迎战老鹰，主队开场打得不错多点得分取得领先，但爵士此后突然失去手感，命中率持续走低被老鹰反超，而海沃德一度率队疯狂反击，但蒂格最后连续得分让老鹰稳稳拿下比赛。
爵士数据：戈登-海沃德22分6篮板，德里克-费弗斯16分8篮板，罗德尼-胡德16分6篮板，鲁迪-戈贝尔6分15篮板，特雷沃-布克8分5篮板，谢尔文-麦克5分4助攻。
老鹰数据：杰夫-蒂格24分6助攻，保罗-米尔萨普18分9篮板，艾尔-霍弗德11分7篮板，科里斯-亨弗里斯8分2篮板，凯尔-科沃尔8分4篮板，丹尼斯-施罗德7分4助攻。
首节比赛开始，老鹰进入状态较慢，前四分多钟只有米尔萨普和蒂格命中投篮，而此时的爵士多点得分取得领先，而老鹰暂停回来局面有所好转，先是米尔萨普的内线投篮与海沃德上篮相回应，接着科沃尔也与麦克对飙三分咬住比分，双方一阵交错得分，分差也一直维持在5分左右，而到了本节最后两分钟，爵士利用对方的投篮不中和失误连续转换反击上篮得手，在胡德压哨补篮后，爵士打出一波8-2以27-16领先第一节。
次节比赛回来，虽然一上来米尔萨普连续内线得分为老鹰追回4分，但乔-英格尔斯随即就有助攻送上并打四分得手巩固着领先，此后老鹰继续着追分的脚步，增加防守力度，而蒂格前后各一记三分率队回击了一波15-3缩小比分到1分，之后爵士的得分荒还在继续，而施罗德接着送出两记助攻后让老鹰反超3分，但比赛打到最后，海沃德命中技术犯规罚球和胡德的打三分仍让爵士以42-41稍稍领先。
霍弗德的跳投宣告着双方的下半场比赛正式开始，随后蒂格先验论连投带罚拿到4分还助攻霍弗德三分入网让老鹰领先6分，接着又与海沃德互射三分，而科沃尔随即又添一记三分稳定着领先优势，而在亨弗里斯与费弗斯各拿两分后，双方再次出现一阵打铁，来到本节末，小哈达威突然发力先是二加一又是远投三分个人连拿6分让分差来到11分，此后双方场上又是连续的试投三分不中，其间只有布克上篮得分，老鹰仍以66-57领先。
来到最后一节比赛，老鹰先是由霍弗德和施罗德的投篮得分巩固着领先，而在胡德突然连中两记三分后，也有施罗德三分命中和贝兹莫尔的上篮得分回应，不过随后爵士有海沃德挺身而出，他个人连砍9分并助攻费弗斯命中得分一度有反超比分的趋势，而米尔萨普和霍弗德的连续上篮得分让老鹰惊险保住了5分的领先进入最后两分钟，接着蒂格又再中两球稳定军心，而米尔萨普的跨步扣篮和蒂格又一次抛投命中得分也将比赛锁死，最终老鹰客场91-84赢下比赛。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤休战。
[比赛花絮]
老鹰在首节让爵士拿到27分后，在接下来的20分钟里只让爵士拿到26分……老鹰在过去八场限制对手命中率在45%以下……算上今晚的15个篮板，鲁迪-戈贝尔在过去的三场比赛里合计抢下51个篮板……爵士在篮板方面以54-41领先……今晚是特雷-伯克在五场比赛中，第三次被教练DNP。
[赛后声音]
“我认为蒂格今晚各方面都不错，他保持着攻击的位置和心态，他能观察到任何他可以攻击的机会。而当他处于进攻状态，其他的自然而然就来了。”----布登霍尔泽赛后说。
“我们首节打得不错，而后老鹰的行动让我们有些难受让我们开始转移球，我们也说过当对手提升比赛级别时要去做出回应，但他们在破坏球方面确实做得很棒。他们在一些时间段攻击性的防守对于我们来说是个难题。”----爵士教练施奈德赛后说。
