热火7人上双主场击败掘金
热火在主场迎战掘金，两队在前三节打得十分胶着、场上比分紧咬。不过，热火在第四节多点开花、建立起领先优势。最终，7人得分上双的热火以124-119击败掘金，终结了掘金的4连胜。
热火数据：德维恩-韦德19分5助攻，戈兰-德拉季奇11分8助攻，洛尔- 邓17分8篮板，乔-约翰逊18分5助攻，哈桑-怀特塞德18分10篮板，贾斯蒂斯-温斯洛20分3篮板，约什-理查德森17分4篮板。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃23分10助攻，肯尼思-法里德24分11篮板，加里-哈里斯18分3篮板，尼古拉-约基奇12分8篮板4助攻，威尔-巴顿6中0得到0分4篮板，DJ-奥古斯丁13分3助攻。
两队在开局打得十分胶着，德拉季奇为热火命中跳投和三分，并助攻小斯得分，但是掘金的法里德在内线拿下5分回敬。后来手感火热的法里德再里突外投连得5分，帮助掘金取得6分领先。虽然韦德之后完成2记上篮，但是穆迪埃和法里德联手拿下6分还以颜色，掘金保持着领先。不过，热火在此节末段找到三分手感，乔-约翰逊、温斯洛和约什-理查德森相继飙中三分，热火在首节结束时以36-33反超了3分。
掘金替补唐佩恩在第二节一上来命中三分，但是热火的温斯洛马上里突外投拿下4分回敬。热火之后多点开花，温斯洛、邓和德拉季奇接连得手，迈阿密人打出一波10-0，把领先优势扩大到9分。不过，掘金在此节末段展开反击，奥古斯丁命中三分和中投，法里德在内线拿下4分，掘金一度反超了1分。约什-理查德森在此节最后33秒命中三分，帮助热火以64-62领先2分进入半场休息。
两队在第三节回来展开对攻，穆迪埃为掘金拿下6分，但是热火的韦德、邓和乔-约翰逊等接连得分还以颜色，两队多次打平。不过，掘金后来打出得分高潮，亚瑟命中三分，约基奇里突外投拿下5分，掘金打出9-2，建立起7分领先。但是热火在此节末给予反击，约什-理查德森命中三分，怀特塞德连投带罚拿下4分，热火在第三节结束时把比分追至90-91。
怀特塞德在第四节初段再拿下6分，温斯洛反击打出2+1，热火打出一波11-2，一举反超了6分。不过，热火后来命中率下滑，在4分钟里只得到4分；掘金趁机追分，法里德、奥古斯丁和加里-哈里斯分别得分，帮助掘金把分差缩小到2分。但是热火在比赛末段的关键时刻找回手感，乔-约翰逊投进三分和中投，韦德命中跳投，怀特塞德完成2记空接灌篮，多点开花的热火建立起8分领先，此时比赛时间还剩1分钟，热火就此锁定胜局。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因血凝块无限期休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
热火：温斯洛拿到了20分，创下职业生涯新得分纪录……韦德的职业生涯助攻总数达到4891个，超过道格-里弗斯（4889个）排名上升到NBA历史第60位。
掘金：法里德11投11中，这是他生涯首次出手超过7次还能保持百分百命中的比赛……掘金已跟小前锋阿克塞尔-唐佩恩签订第二份为期10天的短合同。
[赛后声音]
“关键时刻我们打出了很多令人难以置信的防守回合，我第一个想到的就是约什-理查德森在防守端的表现。”――斯波尔斯特拉在赛后说。
“我们找到了得分的方法，我们有很多球员都知道如何去打比赛，但防守端，我们太多次被击溃了，这伤害到了我们，如果一场比赛被对手得个110或是120分，你很难成为联盟中的精英球队，我们会解决这个问题的。”――乔-约翰逊在赛后说。
“在场下，我还是新秀。但是上场之后，我就是一个篮球运动员。”――约什-理查德森在赛后说。
