哈登仅12分火箭末节崩盘
6连胜的黄蜂坐镇主场迎战火箭队，黄蜂在第四节轰出一波27-6的超级攻势一举拉开比分锁定胜局。最终，6人得分上双的黄蜂以125-109击败火箭拿下胜利。
黄蜂数据：肯巴-沃克26分6次助攻5个篮板，马文-威廉姆斯25分4个篮板，尼古拉斯-巴图姆14分8个篮板8次助攻，林书豪16分4个篮板4次助攻，艾尔-杰弗森10分10个篮板2次封盖。
火箭数据：詹姆斯-哈登状态低迷仅得到12分10次助攻3个篮板，德怀特-霍华德16分13个篮板4次助攻，科里-布鲁尔21分3个篮板，迈克尔-比斯利15分2个篮板，杰森-特里11分2次抢断。
火箭队开局依靠内线的高度占得优势，他们首个暂停前得到的10分全部来自于霍华德和莫泰在禁区的进球，其中多次的进攻篮板补篮让球队获益。黄蜂则早早进入状态，马文开局状态火热，他先是踩着三分线命中一记远投，随后命中底角三分，他开局一人连得7分为球队取得领先。暂停归来火箭再度挖坑，他们不仅防守端无法限制住对手，进攻端也没能延续状态，沃克先是上篮得手，随后直接命中一记三分将优势拉大至两位数。火箭在暂停回来花掉了足足3分21秒之后才取由哈登助攻比斯利空接拿下第一分。黄蜂继续火热的手感，马文和林书豪相继命中不讲理三分，这也帮助黄蜂34-19领先火箭足足15分结束第一节。
第二节黄蜂开局再接再厉，他们连得4分的表现帮助球队取得19分领先。关键时刻布鲁尔和特里的两记三分挽救危局，随后布鲁尔接队友抢断快下上篮得手追近比分。找回状态的火箭虽然依旧落后，但是局面开始倾向他们，霍华德在禁区的补篮得手，特里虚晃直杀篮下打成2+1，火箭打成11-6将分差追至6分。末段双方比拼势均力敌，布鲁尔最后时刻的急停跳投帮助火箭以62-57结束上半场。
下半场回来沃克率先命中一记三分，不过火箭布鲁尔进球迅速稳住局面，哈登随后命中了个人本场第一粒运动战进球，出色的表现也将分差缩小至3分。僵持之下黄蜂的精准三分重新拉开比分，巴图姆和马文两人联手贡献两记三分稳住局面。哈登关键时刻制造林书豪三分犯规三罚全中紧咬比分，比斯利异军突起连得5分，其中包括一记精彩的2+1，火箭也以87-90带着3分劣势进入第四节。
末节火箭再度挖坑，沃克开局的串联做的相当到位，他首个暂停前连得4分的同时助攻丹尼尔斯命中三分，随后小快灵的打法不断推快速反击，卡明斯基右侧45度空位命中三分，沃克反击没等对方落位直接命中干拔三分，凭借开局一波17-2的攻势，黄蜂将优势拉大至18分！暂停归来后的火箭依旧找不到太好的办法，黄蜂这边考特尼-李连中两记三分，分差最大来到了24分。此后的火箭将主力细数换下，最终，黄蜂以125-109击败火箭取得7连胜。
[伤病名单]
火箭：特伦斯-琼斯因病缺阵
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵，迈基吉肩伤缺阵
