霍弗德21+11险胜活塞队
活塞在主场迎战老鹰，两队在前三节打得十分胶着，场上比分紧咬着。不过，活塞在第四节的关键时刻命中率下滑，老鹰打出一波10-0把比分拉开。最终，老鹰在客场以118-114击败活塞，取得3连胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德18分18篮板，雷吉-杰克逊17分10助攻，马库斯-莫里斯14分4篮板，肯塔维厄斯-考得威尔-波普24分4篮板，托拜厄斯-哈里斯19分11篮板，斯坦利-约翰逊7分4篮板，史蒂夫-布雷克6分2助攻。
老鹰数据：杰夫-蒂格22分9助攻，保罗-米尔萨普13分10篮板，艾尔-霍弗德21分11篮板4助攻，肯特-贝兹莫尔15分10篮板，凯尔-科沃尔5中1得到4分1篮板，丹尼斯-施罗德18分7助攻，萨博-塞福洛沙9分6篮板。
米尔萨普开局迅速找到手感，他里突外投拿下8分，帮助老鹰一度取得7分领先。不过，主场作战的活塞之后展开反击，托拜厄斯-哈里斯命中三分并打出2+1，雷吉-杰克逊拿下4分，波普飙中三分，多点开花的活塞把比分扳平。此节末段，老鹰替补亨弗里斯和小哈达威命中三分，但是活塞的波普拿下4分回敬，德拉蒙德和布雷克也联手拿下4分，活塞在首节结束时以32-30反超了比分。
活塞的莫里斯在第二节一上来拿下4分，斯坦利-约翰逊和托利弗也投进三分，活塞把领先优势扩大到8分。不过，老鹰马上展开反击，施罗德和贝兹莫尔命中三分，帮助老鹰把比分迫近。此节后半段，两队展开对攻，蒂格为老鹰命中三分并打出2+1，但是活塞的雷吉-杰克逊打成2+1回敬，波普也命中中投和三分，活塞在半场结束时以62-61领先1分。
霍弗德在第三节初段上篮得手并飙中三分，帮助老鹰反超了比分。但是活塞马上给予回敬，托拜厄斯-哈里斯、德拉蒙德和波普分别得分，活塞打出7-0，重新取得领先。老鹰在此节中段命中率下滑，在2分多钟里只得到1分；活塞则继续多点开花，莫里斯、哈里斯和德拉蒙德接连得分，活塞打出10-1，把领先优势扩大到11分。不过，老鹰在此节末段找回手感，他们掀起追分攻势，霍弗德命中三分和中投、并完成空接灌篮，塞福洛沙打成2+1，施罗德也连投带罚拿下4分，多点开花的老鹰轰出一波16-2，一举反超了3分。但是活塞替补布雷克和斯坦利-约翰逊在此节最后分别得分，帮助活塞以88-87领先1分进入最后一节。
老鹰的塞福洛沙和科沃尔在第四节回来命中三分，老鹰反超了比分。虽然施罗德之后再为老鹰投进三分，但是活塞的莫里斯回敬1记三分，活塞紧咬着比分。后来德拉蒙了连投带罚拿下6分，活塞一度反超了1分。不过，活塞在比赛末端的关键时刻命中率下滑，他们陷入了接近3分钟的得分荒；老鹰趁机拉开比分，米尔萨普打成2+1，蒂格制造杀伤罚球拿下4分，塞福洛沙亦得到3分，多点开花的老鹰打出一波10-0，一举建立起9分领先，此时比赛时间还剩不到1分半钟。虽然波普之后投进三分，莫里斯打成2+1，但是无奈时间不够，活塞只能使用犯规战术，蒂格稳稳命中罚球，没有给活塞留下翻盘机会。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤剩余比赛休战
