詹姆斯19+13大胜奇才队
骑士在主场迎战奇才，此役乐福轮休。奇才本场比赛命中率糟糕，多点开花的骑士早早就建立起大比分领先。最终，6人得分上双的骑士在主场以108-83大胜奇才，取得2连胜，同时终结了奇才的4连胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯19分13篮板7助攻，凯里-欧文21分8助攻5篮板，JR-史密斯10分4助攻，特里斯坦-汤普森10分7篮板，季莫费-莫兹戈夫14分5篮板，马修-戴拉维多瓦12分3篮板。
奇才数据：约翰-沃尔17分8篮板7助攻，布拉德利-比尔11分3篮板，马尔钦-戈塔特10分9篮板，马基夫-莫里斯13分5篮板，拉蒙-塞申斯12分3篮板。
两队控卫在开局展开一轮对攻，欧文里突外投拿下4分，但是沃尔马上连中2记跳投还以颜色。但是莫兹戈夫之后在内线连得4分，詹姆斯也完成2记抢断一条龙灌篮，骑士建立起9分领先，迫使奇才叫暂停调整。暂停之后，比尔为奇才投进三分，但是JR-史密斯马上回敬1记三分，欧文亦连投带罚拿下4分，骑士把领先优势扩大到两位数。不过，奇才的替补阵容在此节末段掀起追分攻势，比尔上篮得手并命中三分，塞申斯连投带罚拿下4分，奇才在首节结束时把比分追至23-27。
奇才在第二节回来命中率不高，在前6分钟里只得到6分。骑士则多点开花，戴拉维多瓦命中2记中投和1记三分，特里斯坦-汤普森和香波特也得分，骑士把领先优势重新扩大到两位数。虽然沃尔之后站出来为奇才连得6分，但是詹姆斯和欧文飙中三分还以颜色，莫兹戈夫也灌篮得手，骑士进一步扩大领先。此节末段，沃尔再打成2+1，但是骑士的戴拉维多瓦命中三分，詹姆斯完成上篮，骑士在半场结束时把领先优势扩大到59-42。
半场休整过后，骑士命中率下滑，他们在第三节前6分钟里只有詹姆斯和莫兹戈夫联手拿下4分。奇才的波特则连投带罚拿下3分，戈塔特也拿到4分，奇才稍微缩小比分。不过，骑士之后重新找回手感，欧文飙中2记三分，詹姆斯制造杀伤、罚球拿下4分，骑士把领先优势扩大到20分以上。虽然奇才的莫里斯之后命中中投和三分，但是JR-史密斯和理查德-杰弗森马上投进三分还以颜色，骑士以83-63领先20分进入最后一节。
特里斯坦-汤普森在第四节一上来连中2记跳投，骑士进一步扩大领先。塞申斯之后为奇才拿下5分，但是骑士的詹姆斯-琼斯命中三分和中投回敬，骑士保持着大比分领先。奇才眼看翻盘无望，提前撤下一众主力，正式缴械投降。最终，骑士在主场收获一场大胜。
[伤病名单]
骑士：乐福轮休、莫-威廉姆斯左膝受伤缺阵
奇才：加里-尼尔大腿受伤休战
[比赛花絮]
骑士：乐福之前只缺阵过一场比赛，骑士主帅卢表示乐福明天会复出。。
奇才：比尔已经连续10场比赛替补登场，他仍从之前的腿伤中慢慢恢复。
[赛后声音]
“我们今晚在进攻端没有足够的空间，防守端没有阻止他们。”――沃尔在赛后说。
“勒布朗吸引了很多防守注意，之后他传出了正确的球。”――奇才主帅惠特曼在赛后说。
“从一号位打到五号位，当他抢到篮板时，他一个人就能发动快攻”。――骑士主帅卢在赛后评论詹姆斯今天的表现。
