字母哥27+12轻取森林狼
坐镇主场的雄鹿今日迎来森林狼的挑战，米德尔顿本场投进8记三分，并在第三节帮助球队建立起25分的领先早早奠定比赛胜局。最终，主场作战的雄鹿以116-101轻取森林狼拿下胜利。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿32分2次助攻2次抢断，扬尼斯-阿德托昆博27分12次助攻9个篮板3次抢断2次封盖，贾巴里-帕克16分6个篮板4次助攻，OJ-梅奥12分3次抢断，格雷格-门罗14分9个篮板3次封盖。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯21分7个篮板，扎克-拉文20分4次助攻2个篮板，沙巴兹-穆罕默德17分5个篮板，安德鲁-威金斯10分2个篮板。
两支球队开局早早进入状态便展开对攻，唐斯篮下上篮得手为球队首开纪录，帕克则在三分线外命中远投帮助雄鹿拿到首分。两支球队手感热到发烫，双方各自4次进攻全部达成，其中雄鹿这边阿德托昆博连送三次助攻外加自己上篮得手，他的出色表现帮助球队开局紧咬比分。高效的进攻也让比分迅速上涨，不过雄鹿这边并没能保持一整节，而森林狼则再接再厉成功拉开比分，唐斯连续篮下取得进球，卢比奥外线命中三分，凭借一波12-3的攻势森林狼反超比分，最后时刻拉文的压哨上篮进球帮助森林狼以35-29领先雄鹿。
次节回来双方继续火热对飙，沙巴兹这边命中三分，贝勒斯随后不久迅速回敬三分，两支球队火热的对攻让比赛好不火热，关键时刻雄鹿成功扭转局面，米德尔顿和梅奥相继命中三分，雄鹿凭借一波10-0的攻势强势扳平比分。表现出色的米德尔顿末段再度暴走，他一人连进三记三分帮助球队反超比分。半场战罢，雄鹿以62-56反超6分进入下半场。
易边再战，雄鹿开局速热迅速进入状态，帕克开局两度杀入篮下上篮得手，随后米德尔顿外线三分再中，雄鹿开局打出一波11-2的攻势直接建立起两位数的领先。暂停归来米德尔顿持续爆发，他又一次命中三分让森林狼无可奈何，随着米德尔顿的三分再中，分差一度来到了25分！拉文成为森林狼这段期间表现最好的球员，他的一记三分和一记2+1为球队稍稍稳住局面。三节战罢，拉文再度打成2+1，森林狼以81-98落后雄鹿整整17分。
17分的优势外加出色的状态，雄鹿只要稳扎稳打胜利基本到手。但是森林狼可不愿意就此投降，拉文杀入篮下的上篮吹响了反击的号角，随后他在外线飙中三分，森林狼在他的带动下打出一波14-4的攻势并将比分缩小至7分。不过之后森林狼没能抗住压力，随着梅奥的三分进球，雄鹿将比分重新拉大至两位数奠定胜局。最终，雄鹿以116-101击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚伤休战，内马尼亚-别利察脚伤休战。
雄鹿：约翰-亨森背伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战
[比赛花絮]
森林狼：唐斯拿下了球队本场的前11分，其中运用了补篮、勾手、跳投、中距离和三分各种得分手段……森林狼本场出现整整25次失误。
雄鹿：迈克尔-卡特-威廉姆斯因髌骨肌腱炎连续缺席三场比赛。
[赛后声音]
“我知道我距离三双就差一个篮板，但是你知道这场比赛对我来说是一场很棒的比赛，所以这没什么大不了的。”――阿德托昆博谈自己的准三双数据。
“他们必须明白每个晚上都需要学到一些懂你，你不能稀里糊涂的打20或者25分钟然后才决定真正的去比赛。”――森林狼主帅米切尔说道。
“你不能像这样打球，尤其是面对一支去年参加了季后赛的球队。”――唐斯谈球队出现25次失误。
