乔治38分步行者险胜奇才
奇才在主场迎战步行者，两队都是背靠背作战。两队本场比赛打得难分难解，一直纠缠到比赛最后。保罗-乔治在比赛时间还剩3秒时造成犯规，他两罚全中，帮助步行者反超了1分。之后沃尔跳投不中，最终奇才以99-100不敌步行者，吞下2连败。
奇才数据：约翰-沃尔25分12助攻6篮板7失误，布拉德利-比尔12分3助攻，马尔钦-戈塔特8分17篮板4盖帽，内内10分1抢断，马基夫-莫里斯14分8篮板，阿兰-安德森9分4助攻，加莱特-坦普尔11分4篮板。
步行者数据：保罗-乔治38分6篮板，蒙塔-埃利斯17分6篮板4助攻，乔治-希尔12分5助攻，伊安-马辛米8分4篮板，乔丹-希尔10分9篮板，罗德尼-斯塔基6分2篮板。
保罗-乔治和乔治-希尔在开局投进三分，帮助步行者取得领先。不过，主场作战的奇才马上展开反击，比尔命中中投和三分，沃尔和戈塔特联手拿下4分，奇才完成反超。此节中段，两队展开对攻，沃尔里突外投为奇才拿下4分，但是保罗-乔治开启进攻模式，他连续制造杀伤命中4记罚球并飙中三分，步行者得以扳平比分。奇才替补阿兰-安德森和坦普尔在此节末分别投中三分，帮助奇才在首节结束时以37-31领先6分。
阿兰-安德森和坦普尔在第二节一上来再中中投，奇才把领先优势扩大到10分。不过，步行者的替补之后有所回应，斯塔基、乔丹-希尔等接连得手，步行者稍微缩小比分。但奇才的主力阵容回到场上后打出得分高潮，沃尔里突外投拿下5分，阿兰-安德森打成2+1，奇才打出一波10-2，一举建立起14分的领先。然而，步行者在此节末展开反击，保罗-乔治命中中投和三分，埃利斯命中2记抛投，步行者在半场结束时把比分缩小到56-62。
步行者在第三节回来延续着追分势头，马辛米在篮下拿下4分，保罗-乔治上篮得手，步行者把分差缩小到3分。不过，马基夫-莫里斯及时站出来连得6分，帮助奇才稳住阵脚。虽然乔治-希尔之后为步行者投中三分，但是沃尔马上回敬1记三分，奇才保持着领先。此节最后1分钟，埃利斯为步行者投进三分，保罗-乔治也在最后一攻造成犯规两罚全中，步行者在第三节结束时把比分追至78-80。
两队在第四节初段展开对攻，内内和坦普尔联手为奇才拿下4分，但是乔治-希尔连投带罚拿下4分回敬，步行者紧咬着比分。后来重新上场的保罗-乔治拿下4分，帮助步行者反超了比分。不过，沃尔打成2记2+1还以颜色，奇才重新取得领先。比赛末端，手感火热的保罗-乔治再中三分和中投，步行者再次反超了1分，此时比赛时间还剩不到1分钟。但是奇才的沃尔和内内之后分别造成犯规，俩人都两罚一中，奇才反超1分，只留下10.8秒给步行者。不过，保罗-乔治再次挺身而出，他造成犯规并稳稳地两罚全中，步行者反超1分，时间还剩3秒。沃尔在最后一攻跳投不中，奇才最终在主场惜败。
[伤病名单]
奇才：加里-尼尔大腿受伤休战
步行者：CJ-迈尔斯因小腿伤缺阵
[比赛花絮]
奇才：奇才上半场拿下64分，这是他们本赛季最高的半场得分……内内在第二节弄伤了右眼，他回去更衣室包扎后再上场。
步行者：巴丁格正式离队，他本赛季为步行者打了49场比赛。
[赛后声音]
“他今天手感火热，一直延续到下半场，尤其是在关键时候打进重要的进球。”――步行者主帅沃格尔在赛后说。
“我最后一攻就是尽力去给对手施压，尽力制造一个犯规。”――保罗-乔治在赛后说。
“我认为我们在下半场失去节奏，对手不断得分，得到了很多罚球。”――沃尔在赛后说。
