阿德23+12不敌步行者队
客场作战的马刺今日远赴印第安纳挑战步行者，波波维奇因个人原因缺席似乎给了马刺一些影响，马刺整场一直落后，第四节他们曾将比分追至3分，不过米尔斯关键三分不中，而步行者这边埃利斯和乔治连续打进关键球直接锁定比赛。最终，主场作战的步行者以99-91击败马刺终结对手8连胜。
步行者数据：蒙塔-埃利斯26分3次助攻2次封盖，保罗-乔治23分5个篮板，乔治-希尔5分10个篮板5次助攻，伊安-马辛米11分9个篮板，罗德尼-斯塔基12分3次助攻。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇23分12个篮板2次封盖，科怀-伦纳德23分6个篮板2次助攻，蒂姆-邓肯9分14个篮板4次助攻2次封盖，帕蒂-米尔斯17分4个篮板。
伦纳德开局的高位投篮进球帮助马刺率先打开局面，步行者这边乔治早早进入状态，先是造成犯规两罚全中，随后外线命中三分，加上杀入篮下的上篮，乔治包揽球队前7分帮助球队扭转局面。马刺除了开局连得4分之外，首个暂停前一分未得，步行者这边随着乔治-希尔的三分命中取得12-4的领先。暂停归来后的马刺依旧找不到状态，步行者则连连打出反击，埃利斯外线三分命中，步行者保持着两位数的优势。末段伦纳德的三分帮助马刺稳住局面，但是随后一个回合斯塔基便回敬三分，首节战罢，步行者以25-13领先马刺12分。
第二节马刺依旧找不到太好的办法，依靠着米尔斯的两记高位投篮紧追比分。步行者这边斯塔基表现出色，他先是造成犯规两罚全中，随后突破打成2+1让马刺毫无办法。马刺这边进攻总是断断续续，阿尔德里奇成为球队较为出色的球员，他两度篮下进球帮助马刺咬住分差。末段步行者依旧保持着稳定的领先优势，半场战罢，大卫-韦斯特投篮不中，马刺以32-45带着13分的劣势进入下半场。
易边再战，马刺开局依靠着格林和阿尔德里奇的进球追近比分，防守端他们也让对手2分40秒里不能进球，但是这样的表现并没有持续太久，马辛米和乔治-希尔的进球再一次拉开比分。暂停归来，马刺找回进攻感觉，伦纳德高位投篮得手，邓肯助攻阿尔德里奇完成空接上篮，马刺出色的进攻一度将比分缩小至6分。步行者依靠埃利斯连投带罚的表现又一次拉开比分。马刺断断续续的表现让球队很受伤，他们曾依靠米尔斯的三分再一次追至6分，但是随后进攻再度哑火又被拉开比分。第三节结束前，大卫-韦斯特补篮得手帮助马刺以62-73结束这一节。
最后12分钟的争夺，马刺开局连得4分将劣势追至7分，但这7分就像是一道坎一样难以逾越，步行者这边希尔高位投篮轻松得手，所罗门-希尔反击中接乔治-希尔传奇直接命中三分，分差被拉大至16分。关键时刻马刺背水一战，阿尔德里奇打成高难度的2+1，米尔斯外线命中三分，马刺依靠一波强势的进攻将比分缩小至5分。关键时刻马刺再接再厉，阿尔德里奇补篮得手，米尔斯造成犯规两罚全中，马刺在比赛时间还充裕的情况下将比分追至3分。暂停归来手握球权的马刺这边打的很着急，米尔斯在一个并非很好的机会下早早出手三分并且打铁不中，反过来埃利斯不仅消耗了时间还冲入篮下上篮得手，随后马刺再度犯错，他们防守出现失误乔治打成2+1直接锁定胜局。最终，步行者以99-91击败马刺守住主场。
[伤病名单]
步行者：CJ-迈尔斯因小腿伤缺阵
马刺：全员健康
[比赛花絮]
马刺：虽然本场比赛输球，但是马刺仍然创造队史前63场比赛最好战绩(53-10)……邓肯职业生涯已经抢下了14998个篮板……托尼-帕克在下半场左脚受伤之后就没有回到球场……输掉本场比赛也结束了马刺客场六连胜的势头。
步行者：保罗-乔治本场三分球5投2中，他本赛季截至目前三分球出手461次命中175个，他很接近球队队史单赛季三分进球个数排名第五，由米勒在2001-02赛季创造的464次出手命中180个三分球的记录……当印第安纳大学控卫凯文-费雷尔出现在球场屏幕上的时候，现场球迷给予了激烈的掌声。
[赛后声音]
“我们今晚非常专注，这是为什么我们赢球的原因，我们知道今晚想要赢球就要非常努力。”――乔治赛后说道。
“我们得到了一些很好的空位机会，有些时候都能投进，今晚我们没能命中。”――顶替离队的波波维奇执教的梅西纳说道。
“这很棒，我们一直在努力打球，他们是一支很棒的球队，这对我们来说是一场重要的胜利。”――埃利斯赛后说道。
