卢比奥大心脏3分绝杀雷霆
雷霆坐镇主场迎来森林狼的挑战，此役两队打得胶着，一直纠缠到比分最后才决出胜负。比赛时间还剩0.2秒时，卢比奥命中关键三分，最终森林狼以99-96绝杀雷霆。
雷霆数据：凯文-杜兰特30分6篮板，拉塞尔-威斯布鲁克26分8助攻4篮板，史蒂文-亚当斯8分13篮板4盖帽，埃内斯-坎特17分14篮板，兰迪-弗耶6分2助攻。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯17分12篮板，安德鲁-威金斯20分3助攻5抢断，戈尔吉-吉昂25分9篮板，里基-卢比奥13分12助攻8篮板，扎克-拉文9分2助攻，沙巴兹-穆罕默德6分3篮板。
首节比赛，雷霆开局连续不中并出现多次失误，森林狼的威金斯则命中三分并完成上篮，森林狼打出9-2开局。虽然威少之后拿下4分，但是手感火热的威金斯马上连得4分回敬，吉昂亦得到4分，森林狼已取得两位数领先。不过，森林狼在此节末段命中率下滑，雷霆趁机追分，威少命中三分，杜兰特连投带罚拿下5分，雷霆打出13-3的高潮，在首节结束时把比分缩小到21-24。
次节归来，杜兰特再中三分，帮助反超了比分。之后威少投进三分，亚当斯在内线得到4分，雷霆保持着领先。不过，森林狼的吉昂在此节中段找到手感，他在篮下连续命中、砍下7分，卢比奥也投进三分，森林狼重新取得领先。不过，威少在此节末拿下4分，帮助雷霆在半场结束时以53-50反超3分。
中场回来，杜兰特在第三节初段拿下4分，但是威金斯马上命中三分且完成2记上篮回敬，森林狼把比分扳平。后来唐斯命中2记跳投，森林狼反超了2分。可是森林狼在此节后半段命中率暴跌，他们在5分多钟里只得到2分。不过，雷霆命中率也不高，他们只有威少和杜兰特联手拿下8分，雷霆在第三节结束时仅以73-69领先4分。
最后一节，唐斯命中2记中投，帮助森林狼把比分迫近。但是坎特打成2+1回敬，杜兰特也突破灌篮得手，雷霆重新扩大领先。不过，森林狼在此节末段展开反扑，拉文命中三分，吉昂拿下4分，森林狼完成反超。比赛最后3分钟，杜兰特站出来连得7分，雷霆重新取得4分领先。但是森林狼毫不示弱，吉昂再拿下4分，唐斯也命中中投，森林狼反超2分领先。不过，雷霆的亚当斯在比赛时间还剩10秒时补篮得分，战成平手。最后一攻，卢比奥接到威金斯传球、命中关键三分，帮助森林狼绝杀雷霆。
[伤病名单]
雷霆：迪昂-维特斯因家庭事务离队
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚伤休战，内马尼亚-别利察脚伤休战
[赛后声音]
雷霆：伊巴卡今天上场20分钟没有得分，这是他第一次在出场时间至少为20分钟，却只拿到0分2板的比赛……雷霆此役出现了24次失误。
森林狼：吉昂先发出战打了31分钟，拿下25分，刷新生涯得分记录。
[赛后声音]
“这个锅我来背，都是我的错，情绪都会相互传染，大家都期望我在每场比赛中打出好的状态，所以这场失利我要负全责。我必须要做得更好，总的来说，比赛的任何一方面我都得进步。――杜兰特在赛后说。
“菲利普-桑德斯教练之前每天都跟卢比奥一起练习三分球，你可以看出来，当卢比奥出手的时候，结果应该会不错。”――森林狼主帅米切尔在赛后说。
“全天，每一天，每次训练，训练前还有训练后，卢比奥都在练习他的跳投，这 （命中三分绝杀） 是他应得的。”――威金斯在赛后说。
