拉塞尔砍39分湖人止连败
湖人在主场迎战背靠背的篮网，此役科比继续休战。拉塞尔本场比赛表现出色，他上半场带领湖人建立起领先优势。虽然篮网在下半场把比分迫近，但是拉塞尔在比赛最后的关键时刻命中2记三分，帮助湖人守住胜局。最终，湖人在主场以107-101击败篮网，结束8连败。
湖人数据：丹吉洛-拉塞尔39分6篮板，乔丹-克拉克森16分7篮板7助攻，罗伊-希伯特14分5篮板，朱丽叶斯-兰德尔14分12篮板，路易斯-威廉姆斯6分。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯23分7篮板4助攻，赛迪斯-杨19分15篮板，博扬-波格丹诺维奇18分7篮板，唐纳德-斯隆11分6助攻，韦恩-艾灵顿10分2抢断，肖恩-拉金6分4助攻。
首节比赛，篮网率先进入状态，赛迪斯-杨和洛佩斯开局联手在内线拿下6分，波格丹诺维奇打成2记上篮，篮网打出10-4开局。但是逐渐找到手感的湖人马上展开反击，拉塞尔站出来命中中投和三分，兰德尔在内线得到4分，内外开花的湖人打出一波13-4完成反超。此节末，篮网的艾灵顿投进三分，但是路易斯-威廉姆斯飙中三分还以颜色，小南斯和克拉克森也得分，湖人以24-19领先5分结束首节。
次节归来，拉塞尔找到手感，他命中2记中投和2记三分，个人砍下10分，帮助湖人建立起两位数领先。不过，篮网之后掀起追分攻势，洛佩斯在内线拿下4分，波格丹诺维奇命中三分并上篮得手，篮网把分差缩小到个位数。但是希伯特在此节末连续抢到前场篮板、并补篮得手，帮助湖人重新取得10分领先。洛佩斯在此节最后一攻打成2+1，篮网得以在半场结束时把分差缩小到50-58。
半场休整过后，拉塞尔延续着火热手感，他再中2记三分，帮助湖人把领先优势扩大到12分。不过，拉塞尔后来下场休息，湖人在进攻端陷入了停滞，他们一度在4分半钟里只得到2分。篮网趁机追分，洛佩斯在内线连续强攻，他完成2记上篮，并助攻斯隆打成2+1，在洛佩斯的带领下，篮网打出一波13-2、把分差缩小到1分。但湖人在此节末苏醒过来，尼克-杨和克拉克森命中三分，湖人得以稳住阵脚，在第三节结束时以79-74继续领先5分。
最后一节，重新上场的拉塞尔再中三分，之后胡尔塔斯、小南斯和兰德尔也分别得分，多点开花的湖人重新建立起9分领先。不过，篮网在此节后半段掀起反扑攻势，洛佩斯个人砍下7分，赛迪斯-杨也得到4分，篮网打出一波9-2，把分差缩小到1分。比赛最后1分钟，此役手感火热的拉塞尔投进2记关键三分，帮助湖人重新建立起6分领先，此时比赛时间还剩30秒。篮网之后连续三分出手不中，并未能有所缩小比分，最终湖人惊险获胜。
[伤病名单]
湖人：科比右肩酸痛休战
篮网：贾莱特-杰克膝伤赛季报销，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战
[比赛花絮]
湖人：路易斯-威廉姆斯本场比赛左腿筋拉伤，他直接退出了比赛……拉塞尔今天拿下39分，这刷新了他个人职业生涯单场得分记录，也创下了湖人队史新秀最高分记录。
篮网：篮网5名首发全部得分上双……刚与篮网签下10天合同的基尔帕特里克今天上场21分钟拿下8分。
[赛后声音]
“我不会说因此对拉塞尔放松，而是更加严格了。很高兴看到他这几个月的进步。”――湖人主帅斯科特在赛后说。
“稳定性才是最重要的，要以好的方式充分利用好比赛机会。我只是想努力在打出进攻的同时保持侵略性。”――拉塞尔在赛后说。
