唐斯28+14客场不敌黄蜂
黄蜂在主场迎战森林狼，两队在上半场打得十分胶着。不过，黄蜂在第三节末和第四节初多点开花，他们建立起两位数领先。森林狼之后反扑失败，最终黄蜂以108-103获胜，取得4连胜。
黄蜂数据：艾尔-杰弗森20分6篮板，肯巴-沃克34分7篮板6助攻，尼古拉斯-巴图姆11分5篮板4助攻，马文-威廉姆斯15分7篮板，林书豪9分5篮板，杰里米-兰姆7分4篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯28分14篮板，安德鲁-威金斯25分5篮板 ，里基-卢比奥10分10助攻5篮板，戈尔吉-吉昂12分9篮板，扎克-拉文19分4篮板。
威金斯、卢比奥和拉文在开局分别得手，森林狼取得领先。不过，黄蜂之后展开反击，科迪-泽勒在篮下拿下4分，巴图姆和马文-威廉姆斯飙中三分，多点开花的黄蜂打出一波14-2，一举完成反超了7分。但是黄蜂在此节最后2分钟命中率下滑，他们连续不中、一分未得；可是森林狼的命中率同样不高，只有威金斯得到2分。首节战罢，黄蜂以23-18领先。
黄蜂替补在第二节初段爆发，艾尔-杰弗森在内线攻下7分，兰姆命中三分，林书豪也拿下2分，黄蜂打出一波12-3，建立起14分领先。不过，黄蜂之后命中率下滑，在3分半钟里没有得分，且他们连续出现失误；森林狼趁机打出反击高潮，拉文在篮下拿下4分，威金斯和唐斯打成2+1，森林狼轰出一波14-0，把分差缩小到2分。此节末段，黄蜂手感回暖，沃克拿下4分，但是唐斯马上连得6分回敬，森林狼在半场结束时以49-47反超了比分。
威金斯在第三节一上来为森林狼拿下4分，但是黄蜂马文-威廉姆斯马上拿下4分回敬，之后马文-威廉姆斯和沃克再分别投进三分，黄蜂反超了比分。不过，威金斯之后开启进攻模式，他命中三分并打出2+1，帮助森林狼重新取得领先。然而，黄蜂的沃克在此节后半段大爆发，他连中3记三分，帮助黄蜂完成反超。此节末，艾尔-杰弗森和沃克分别打成2+1，黄蜂在第三节结束时以82-75领先7分。
黄蜂替补兰姆在第四节回来连得4分，艾尔-杰弗森也命中中投，黄蜂打出6-0，建立起13分领先。两队之后展开对攻，森林狼的吉昂连投带罚拿下4分，拉文上篮得手并飙中三分，但是艾尔-杰弗森命中中投回敬，林书豪也投进三分，黄蜂保持着两位数领先。不过，森林狼在比赛末端展开疯狂反扑，沙巴兹-穆罕默德命中三分并上篮得手，唐斯也命中2记中投，森林狼打出10-2，把分差缩小到7分。之后卢比奥连续造成犯规、命中4记罚球，森林狼仅落后5分。黄蜂的马文-威廉姆斯在关键时刻出现失误，威金斯再得手，森林狼在比赛时间还剩15秒时仅落后3分。不过，林书豪之后稳稳命中罚球，卢比奥则出现致命失误，黄蜂守住胜局。
[伤病名单]
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵，迈基吉肩伤缺阵
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚伤休战，内马尼亚-别利察脚伤休战
[比赛花絮]
黄蜂：霍伊斯已经连续9场比赛没有被激活……沃克在第三节独得23分。
森林狼：森林狼对阵黄蜂已经5连败了……加内特和佩科维奇本场比赛都没有被激活
[赛后声音]
“我认为我们打得很努力，这对于我们来说是非常重要的胜利。我这场比赛就是投进一些，尽力打出了能量”――沃克在赛后说。
“对手有很多有天赋的球员，所以下半场打得很胶着，但是沃克帮助我们赢下了比赛，我们打得足够努力。”――黄蜂主帅克利福德在赛后说。
