加索尔12+17+13擒雄鹿
公牛在主场迎战背靠背的雄鹿，此役吉米-巴特勒因左膝拉伤缺阵。雄鹿首节表现糟糕、只得到16分，多点开花的公牛建立起9分领先。之后公牛保持着良好手感，把领先优势维持到终场。最终，6人得分上双的公牛以100-90击败雄鹿，取得2连胜。
公牛数据：德里克-罗斯22分7助攻，保罗-加索尔12分17篮板13助攻5盖帽，泰-吉布森12分10篮板3盖帽，尼古拉-米罗蒂奇14分6篮板，迈克-邓利维18分4篮板，伊托万-摩尔16分7助攻。
雄鹿数据：贾巴里-帕克18分11篮板，扬尼斯-阿德托昆博12分10助攻5篮板，格雷格-门罗11分14篮板，克里斯-米德尔顿18分5篮板，杰里-贝勒斯20分4助攻。
主场作战的公牛迅速找到手感，加索尔和罗斯篮下得手，摩尔飙中三分，公牛打出7-0的开局。不过，雄鹿马上展开反击，字母哥拿下4分，米德尔顿和贾巴里-帕克也得手，多点开花的雄鹿回敬一波10-0，一举完成反超。然而，雄鹿之后命中率暴跌，他们在接近5分钟的时间里一分未得；公牛趁机打出得分高潮，吉布森拿下6分，邓利维和罗斯也得手，公牛打出10-0，重新建立起7分领先。虽然门罗和米德尔顿在此节末为雄鹿得分，但是公牛的罗斯命中三分回敬，替补上场的米罗蒂奇也拿下4分，公牛以25-16领先9分结束首节。
公牛替补麦克德莫特在第二节初段拿下4分，帮助公牛把领先优势扩大到13分。不过，雄鹿之后掀起追分攻势，贝勒斯连投带罚拿下4分，沃恩投进三分，雄鹿打出一波9-0，把分差缩小到4分。两队之后展开对攻，罗斯和摩尔联手为公牛拿下6分，但是雄鹿的贾巴里-帕克连得4分回敬，门罗也连投带罚拿下3分，雄鹿把分差缩小到1分。但是雄鹿在此节末段命中率下滑，在接近3分钟里一分未得；公牛的米罗蒂奇、邓利维和罗斯则分别得手，多点开花的公牛打出一波8-0，重新建立起9分领先。不过，米德尔顿在此节最后1分钟拿下4分，雄鹿在半场结束时把比分追至40-47。
雄鹿在第三节初段接连出现失误，公牛的吉布森和邓利维反击得手，公牛取得10分领先。两队之后展开对攻，雄鹿的米德尔顿命中三分，贾巴里-帕克和字母哥制造杀伤、联手投进4记罚球，但是公牛的邓利维再中三分，罗斯和摩尔也联手拿下4分，公牛保持着10分左右的领先优势。不过，雄鹿在此节末段掀起追分攻势，贝勒斯命中三分，贾巴里-帕克杀进内线连得5分，雄鹿打出一波8-0，雄鹿在第三节结束时把分差缩小到4分。
罗斯在第四节回来命中中投和三分，帮助公牛扩大领先优势。不过，雄鹿之后再次掀起追分攻势，贝勒斯命中中投和三分，梅奥和米德尔顿也上篮得手，雄鹿把分差缩小到2分。然而，雄鹿在第四节后半段的关键时候出现状态起伏，他们命中率下滑，在3分钟里只靠罚球得到1分。公牛的摩尔和邓利维则飙中三分，公牛打出一波8-1，重新建立起9分领先，此时比赛时间还剩不到2分钟。虽然字母哥在比赛末拿下4分，但是加索尔和罗斯联手拿下5分回敬，公牛把领先优势维持到终场，最终收获一场胜利。
[伤病名单]
公牛：吉米-巴特勒因左膝拉伤缺阵，乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛
雄鹿：迈卡威左臀伤赛季报销，约翰-亨森背伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战
[比赛花絮]
公牛：加索尔本赛季第二次拿到三双……公牛新秀波蒂斯左眼窝被撞伤退出了比赛，布鲁克斯因右髌肌腱炎退出比赛。
雄鹿：雄鹿在篮板上以48-44赢了公牛。
[赛后声音]
“我喜欢传球去寻找处在空位的队友，作出正确的选择。”――加索尔在赛后说。
“当不断遭到伤病打击的时候，我们要继续前进，打出反击。”――吉布森在赛后谈及球队的伤病问题时说。
“我们要加强场上的交流，我们的防守有问题，但能够解决。”――雄鹿主帅基德在赛后说。
