威少24分独木难支负活塞
活塞坐镇主场迎战背靠背的雷霆，此役杜兰特和伊巴卡轮休。雷霆在第三节陷入得分荒、单节只得到9分，活塞打出得分高潮建立、领先着15分进入最后一节。雷霆在最后一节反扑失败，最终活塞以88-82击败雷霆，终结了雷霆的8连胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德13分15篮板，雷吉-杰克逊13分6助攻，马库斯-莫里斯24分7篮板，肯塔维厄斯-考得威尔-波普8分7篮板6助攻， 托拜厄斯-哈里斯17分7篮板，斯坦利-约翰逊7分3篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克24分6助攻4篮板，史蒂文-亚当斯7分5篮板，迪昂-韦特斯8中1得到4分5篮板，埃内斯-坎特14分14篮板，兰迪- 弗耶9分5篮板，凯尔-辛格勒6分4篮板。
首节比赛，活塞开局多点开花，德拉蒙德、托拜厄斯-哈里斯和莫里斯连续得分，活塞建立起领先。雷霆之后逐渐找到手感，威少、亚当斯和辛格勒分别得分，但是活塞马上有所回应，托拜厄斯-哈里斯和雷吉-杰克逊投进三分，帮助活塞保持着领先。此节末，替补上场的莫雷为雷霆投进中投和三分，雷霆在首节结束时把比分缩小到21-25。
次节归来，坎特一上来连得4分，雷霆一度反超了比分。但是活塞的替补之后多点开花，斯坦利-约翰逊、贝恩斯和托利弗接连攻击篮筐得手，活塞打出10-1、重新取得7分领先。不过，威少之后重新上场，他拿下4分帮助雷霆把比分追近。此节末，投出手感的威少再里突外投砍下9分，替补上场的休斯蒂斯投进三分，雷霆在半场结束时成功以48-46完成反超。
中场回来，雷霆似乎把手感留在了更衣室，他们在第三节第1分钟里得到3分后就陷入得分荒。活塞则多点开花，德拉蒙德、波普、莫里斯和哈里斯等连续得分，活塞打出一波12-3反超了7分。雷霆在陷入了4分半钟的得分荒后才由威少罚球拿下2分，但是雷霆之后再次连续不中、在3分半钟里没有得分。活塞的莫里斯则拿下6分，德拉蒙德和波普亦分别得分，活塞把领先优势扩大到15分。此节最后2分钟，莫罗和佩恩联手为雷霆拿下4分，但斯坦利-约翰逊命中三分回敬，活塞以71-57领先14分进入最后一节。雷霆在第三节仅得到9分。
最后一节，活塞命中率下滑，他们在前4分钟里连续不中、一分未得。找回手感的雷霆趁机追分，弗耶命中三分并上篮得手，坎特和亚当斯在篮下联手拿下5分，多点开花的雷霆打出一波12-2，成功把比分追近。不过，雷霆在比赛末段再次出现状态起伏，他们命中率下滑、且出现多次失误，一度陷入了2分半钟的得分荒。活塞的德拉蒙德和雷吉-杰克逊则分别得分，活塞取得5分领先。雷霆在比赛时间还剩16秒时才由坎特打破得分荒，但是在时间不够的情况下，雷霆只能使用犯规战术，雷吉-杰克逊稳稳地命中4记罚球，没有给雷霆留下机会。威少在比赛最后投进三分仍是于事无补，最终雷霆在客场惜败给活塞。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
雷霆：杜兰特和伊巴卡轮休
[比赛花絮]
活塞：这是活塞连续第8场主场比赛，他们取得了6胜2负的战绩。
雷霆：两名杜兰特的球迷专程从德国赶来观看杜兰特的比赛，不巧的是杜兰特今天轮休。但这两名球迷赛后拿到了杜兰特的签名。
[赛后声音]
“事实上，我们球队确实打得跟屎一样。我们以后还会碰面的，以后球队要是赢球我们会注意点的。”――威斯布鲁克在赛后说。
“我们的投篮选择很糟糕，且出现了很多失误。”――弗耶在赛后说。
