林书豪16分黄蜂不敌掘金
坐镇主场的黄蜂今日迎来掘金的挑战，黄蜂整场状态一般一直被动处于追分模式，掘金上半场便取得17分的领先优势奠定胜局。最终，7人得分上双的掘金以101-93击败黄蜂爆出不小冷门。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆24分8个篮板9次助攻，肯巴-沃克15分7个篮板5次助攻，林书豪16分3个篮板，艾尔-杰弗森10分6个篮板3次封盖。
掘金数据：DJ-奥古斯丁24分3次助攻，尼古拉-约基奇11分14个篮板4次助攻，伊曼纽尔-穆迪埃11分7个篮板4次助攻，达雷尔-亚瑟13分8个篮板2次封盖。
两支球队开局试探性的进行几次进攻，双方都在油漆区去做文章，不过两支球队都没能早早进球，约基奇篮下上篮为比赛拉开序幕，黄蜂则依靠沃克的三分拿到首分。打破僵局之后双方迅速进入状态，掘金这边尤其出色，哈里斯、约基奇和穆迪埃相继命中三分，掘金迅速占据场面主动。黄蜂依靠沃克和泽勒随后的得分稍稍追近比分。虽然状态有所起色，但却始终无法限制对手，掘金随后不久由亚瑟再度命中三分，他们牢守优势并保持到最后，巴顿末段急停跳投命中，掘金以28-22领先黄蜂6分进入第二节。
次节掘金依旧占据场面主动，努尔基奇连得4分，巴顿同样命中投篮，掘金将优势扩大至两位数。巴图姆的助攻和罚球帮助黄蜂紧咬比分，但是局面已经完全不受他们控制。努尔基奇随后打成2+1，奥古斯丁命中三分，掘金的优势来到了15分！巴图姆再度助攻泽勒上篮得手，沃克的突击也为球队抢分，但是场面被动依旧没能得到改善。随着哈里斯和穆迪埃的投篮命中，掘金以57-40整整领先黄蜂17分进入下半场。
易边再战，黄蜂依靠沃克的投篮和李的三分稍稍追近比分，随后巴图姆接李传球完成空接上篮打停对手。分差追近并没有让掘金恐慌，相反回来之后亚瑟连续命中投篮再度拉开比分。黄蜂的局面相当被动，第三节结束时，他们仍旧以62-78大比分落后。
末节黄蜂只能背水一战，依靠着杰弗森在篮下的强攻他们将比分追近至个位数看到希望。掘金这边奥古斯丁简直开挂，他怎么投怎么有，包括两记致命的三分，他一人连得11分帮助掘金再度建立起15分的领先优势。黄蜂随后不久发动第二波攻势，巴图姆连中三记三分让他们看到希望。不过又是奥古斯丁，他的关键投篮进球帮助掘金稳住局面。最终，掘金守住优势并以101-93击败黄蜂拿下胜利。
[伤病名单]
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵，迈基吉肩伤缺阵
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
掘金：掘金的替补得分46-32领先黄蜂……约基奇拿到了个人本赛季第14次两双数据。
黄蜂：科迪-泽勒送出生涯新高的5次封盖。
[赛后声音]
“我对其他球队也这样打球，不仅仅是夏洛特，NBA就是一个抓住机会的联盟，如果你有合适的机会，你就可以打出好比赛。”――奥古斯丁谈自己出色表现。
“大心脏的表现，任何时刻都不惧怕，命中空位投篮，他打出了很棒的比赛。”――掘金主帅马龙称赞奥古斯丁。
“每年的这个时候每场比赛都很重要，尤其是对阵丹佛这种不在季后赛行列的球队，我们希望能赢得这样的胜利。”――科迪-泽勒说道。
