洛佩斯加时补篮绝杀掘金
掘金在主场迎来篮网的挑战，篮网上半场凭借三分线外出色表现取得领先。不过，掘金下半场多点开花，他们追上了比分，两队一直纠缠到比赛最后。穆迪埃在比赛时间还剩5.1秒时打成2+1，帮助掘金取得2分领先，但是他随后被篮网的波格丹诺维奇造成三分犯规，后者三罚两中，帮助篮网把比赛拖入加时。加时赛里，两队依然打得十分胶着，不过洛佩斯在比赛时间还剩0.4时完成关键补篮，最终帮助篮网以121-120力克掘金，结束2连败的颓势。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃25分7助攻6篮板，肯尼思-法里德17分10篮板，加里-哈里斯21分3助攻，尼古拉-约基奇15分12篮板4助攻，威尔-巴顿9分3助攻，DJ-奥古斯丁12分3篮板，若弗雷-洛韦尔涅14分5篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯20分5助攻4篮板，赛迪斯-杨16分5篮板，博扬-波格丹诺维奇17分2篮板，唐纳德-斯隆7分6助攻，韦恩-艾灵顿8分1篮板，肖恩-拉金12分8助攻，马克尔-布朗21分7助攻8篮板，肖恩-基尔帕特里克12分2篮板。
主场作战的掘金迅速进入状态，法里德在篮下拿下4分，加里-哈里斯也完成2记灌篮，掘金打出10-2的开局。不过，篮网之后展开反击，他们找到三分手感，艾灵顿飙中三分，波格丹诺维奇命中中投和2记三分，篮网回敬一波11-3，一举扳平比分。篮网后来越投越顺，波格丹诺维奇和斯隆再中三分，洛佩斯在篮下拿下4分，内外开花的篮网逐渐建立起领先优势，以31-25领先6分结束首节。
篮网在第二节回来延续着火热的手感，马克尔-布朗飙中三分，拉金连中2记三分，篮网建立起两位数领先。不过，掘金之后找到手感，奥古斯丁命中2记三分，其中1记还打成3+1，巴顿也投进三分，掘金打出10-4，把分差缩小到4分。但篮网中锋洛佩斯在此节末段站出来连投带罚拿下6分，帮助篮网稳住局面，以63-57领先6分进入半场休息。
掘金在第三节初段多点开花，穆迪埃连投带罚拿下4分，加里-哈里斯命中三分并上篮得手，约基奇也打成2+1，掘金打出一波8-0，一举完成反超。不过，篮网之后重新找回三分手感，马克尔-布朗和基尔帕特里克飙中三分，帮助篮网重新取得5分领先。但掘金在此节末段有所回应，法里德和加里-哈里斯都分别拿下4分，掘金抹平了分差。三节战罢，两队战成90平。
篮网替补马克尔-布朗和拉金在第四节初段联手拿下5分，帮助篮网取得领先。不过，掘金替补洛韦尔涅之后拿下4分回敬，奥古斯丁也命中三分，掘金反超1分。后来约基奇为掘金拿下4分，掘金保持着微弱领先。但是巴顿在比赛时间还剩不到1分钟时出现失误，篮网的马克尔-布朗反击上篮得手，帮助篮网反超1分。穆迪埃在比赛时间还剩5.1秒时打成2+1，帮助掘金取得2分领先，但是他随后被篮网的波格丹诺维奇造成三分犯规，后者三罚两中，帮助篮网把比赛拖入加时。
加时赛里，篮网替补马克尔-布朗延续着良好的表现，他里突外投拿下4分，帮助篮网取得3分领先。但是穆迪埃站出来连投带罚拿下4分回敬，掘金在比赛时间还剩40秒时反超了1分。洛佩斯之后出现控球失误，掘金完成抢断，但是巴顿紧接着出手不中，还留下6.2秒给篮网。洛佩斯在最后一攻将功补过，他在时间还剩0.4秒时补篮得手，最终帮助篮网险胜掘金。
[伤病名单]
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵
篮网：贾莱特-杰克膝伤赛季报销，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战
[比赛花絮]
掘金：由于加里纳利至少缺阵一个月，掘金和去年的落选新秀唐佩恩签下了10天合同。
篮网：波格丹诺维奇本赛季已经投进了92个三分球，已比他上赛季的总数多了1个。
[赛后声音]
“我就是尽力去冲击篮筐，我们一直没有放弃，不断地战斗，最后我们逆转了局面。”――洛佩斯在赛后说。
“我们上半场的防守非常糟糕，让对手投了很多三分，但下半场好了很多。”――掘金主帅迈克尔-马龙在赛后说。
