哈登29+14主场擒森林狼
火箭在丰田中心迎来森林狼的挑战，火箭虽然多次建立起两位数的领先，但是森林狼总能追近比分，火箭依靠着莫泰的进攻篮板补篮进球和比斯利反击扣篮将分差扩大至两位数奠定胜局。末段森林狼接连命中三记三分但为时已晚。最终，主场作战的火箭以116-111击败森林狼拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登29分14次助攻5个篮板，同时还出现了9次失误，帕特里克-贝弗利18分10次助攻5个篮板，多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯17分9个篮板2次封盖，德怀特-霍华德10分11个篮板，迈克尔-比斯利17分6个篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯32分11个篮板，安德鲁-威金斯21分5次助攻3次抢断，戈尔吉-吉昂13分9个篮板5次助攻，里基-卢比奥14分6次助攻，沙巴兹-穆罕默德12分2次助攻。
两支球队开局状态相当的火热，拉文接威金斯传球率先命中一记投篮，莫泰则在篮下回敬一记投篮，两支球队不断推反击快速得分，贝弗利不久之后连中两记三分，火箭送出一波12-2的攻势占据场面主动。暂停归来后的贝弗利继续着火热的手感，他在外线再度命中三分，加上比斯利的三分，火箭不断扩大着领先优势。森林狼这边僵局之下迅速扭转局面，拉文补篮得手，唐斯和威金斯的接连进球慢慢追近比分。末段森林狼再接再厉，沙巴兹和唐斯连续进球帮助森林狼以23-31结束第一节。
第二节霍华德篮下率先得分，不过随后一个回合唐斯便回敬一记2+1，双方开局继续着出色的得分效率，森林狼相较于对手稍稍站的上方，沙巴兹一人连得4分，森林狼在进入暂停前将分差缩小至5分。暂停归来火箭这边依靠着特里的进球稳住局面，但是起势的森林狼不断打出反击，吉昂跨步扣篮得手，沙巴兹反击暴扣得手，森林狼依旧控制着场面。僵局之下森林狼再接再厉，随着吉昂的两罚全中，森林狼成功扳平比分。关键时刻哈登助攻阿里扎得分，随后自己的跳投命中帮助火箭取得喘息的机会。森林狼的攻势依旧咄咄逼人，沙巴兹最后时刻三分再中，森林狼以52-54近一步缩小比分进入下半场。
易边再战，这一次火箭早早进入状态，阿里扎先是命中高位投篮，随后外线干拔三分再中，火箭首个暂停前打出一波9-2的攻势重新拉开比分。暂停归来后哈登外线三分再中，火箭又一次建立起两位数的领先。不过森林狼这边迅速做出回应，威金斯率先得分，随后卢比奥一人拿下5分，森林狼回敬一波9-0的攻势再次追上比分。追近比分的森林狼又一次犯错，火箭则重新进入状态连续打醋反击，哈登连投带罚拿下4分，贝弗利外线命中三分，火箭重新打出一波11-2的攻势再次取得两位数领先。末段火箭再接再厉，哈登命中三分，火箭以88-78手握10分优势进入第四节。
最后一节，森林狼这边发动反击，唐斯在进攻端的杀伤力非常大，他开局展现精准投篮连中两记高位投篮，加上罚球一人连得6分。火箭这边贝弗利表现出色，他先是助攻比斯利得分，随后连投带罚拿下3分牢守优势。森林狼的第一波攻势很快来到，威金斯连投带罚拿下4分，森林狼将劣势缩小至5分制造威胁。火箭这边霍华德和哈登的连续得分为球队消除威胁。森林狼随后打出第二波攻势，他们抓住火箭连续失误快速打出反击，卢比奥和拉文相继取得进球，森林狼将比分追至6分又一次看到希望。不过关键时刻莫泰抢下致命进攻篮板并补篮得手，随后莫泰再度完成抢断，比斯利快下接队友传球扣篮得手将优势扩大至10分。暂停归来后拉文连续命中两记投篮让森林狼看到希望，不过火箭这边比斯利和哈登的连续进球牢守领先优势。最终，火箭以116-110击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：特伦斯-琼斯因病缺阵，萨姆-德克尔背部受伤缺席比赛
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚伤休战，凯文-加内特膝伤休战
[比赛花絮]
森林狼：吉昂拿到13分9个篮板5次助攻……森林狼结束了俄克拉荷马、菲尼克斯、孟菲斯和休斯敦四个客场之旅并即将回到主场，这4个客场之旅他们的战绩是两胜两负。
火箭：休斯敦火箭队本赛季在篮板领先对手的时候战绩21胜5负，本场比赛火箭篮板球42-35领先森林狼，包括抢下13个进攻篮板……老将特里6次出手投丢5球，包括三记三分球。
[赛后声音]
“漫长的客场之旅结束后，我觉得就像长舒一口气一样，休斯敦投进了一些困难的进球。”――森林狼主帅米切尔说道。
“他满场飞奔，他投中三分球，攻击 （篮筐） ，打挡拆，他是一名很出色的得分手，并且双手都可以得分，他打得真的不错。”――哈登称赞比斯利。
“贝弗利就是贝弗利，他不会说很多话，但是他不会让步。”――比克斯塔夫称赞贝弗利的出色表现。
