小乔丹23+20轻松胜小牛
客场作战的快船今日挑战小牛，快船在第三节末段在保罗的带领下打出一波19-3的攻势一举拉开比分，末节快船再接再厉一度建立起30分以上的领先优势。最终，快船以109-90轻取小牛拿到胜利。
小牛数据：德克-诺维茨基22分6个篮板，大卫-李13分8个篮板，钱德勒-帕森斯9分8个篮板2次抢断，德隆-威廉姆斯9分4次助攻。
快船数据：克里斯-保罗27分7次助攻4个篮板，德安德鲁-乔丹23分20个篮板2次封盖，JJ-雷迪克22分2个篮板，贾马尔-克劳福德15分4个篮板3次助攻，奥斯汀-里弗斯10分3次助攻。
小乔丹夏天的闹剧让这场比赛从一开始就变得非常的激烈。客场作战的快船依靠雷迪克的三分率先打开局面，小牛这边帕森斯随即回敬answer ball的三分，双方开局状态和手感都热得发烫，小牛这边帕森斯和德隆相继取得进球，快船这边雷迪克接连命中中远距离投篮，在这期间快船稍占上风并在暂停前取得4分优势。暂停归来小牛迅速抹平比分，费尔顿跳投得手，大卫-李连得4分。诺维茨基最后时刻2+1帮助小牛以24-23反超1分进入第二节。
第二节双方依旧保持着高强度的进攻，诺维茨基再一次打成2+1，不过快船这边克劳福德迅速回敬一记三分。小牛在这波攻势中稍占优势，巴里亚打板命中投篮，大卫-李投篮得手，小牛一度取得7分领先。不过快船没多久便打出反击，克劳福德先是命中投篮，随后助攻小乔丹打成2+1，双方再一次打成平手。末段小牛祭出“砍小乔丹战术”，小乔丹6次罚球仅仅命中一球，小牛则依靠帕森斯和诺维茨基的进球以52-50结束上半场。
易边再战，快船率先进入状态，保罗开局依靠个人能力率先拿下4分，随后助攻雷迪克命中三分为球队取得领先。小牛这边同样不弱下方，诺维茨基状态出色再度打成2+1，随后高位招牌跳投命中追平比分。激烈的争夺战在随后变成了一边倒的局面，雷迪克再次命中三分，保罗先是突破篮下得手，随后外线干拔命中三分，快船在末段打出一波19-3的攻势一举拉开比分。三节战罢，快船以83-68领先小牛整整15分。
最后12分钟的争夺，快船火热的状态还在延续，里弗斯和保罗相继命中三分，快船开局三次进攻全部打成并牢守大比分优势。巴里亚曾投中一记三分回应对手，但很快韦斯利-约翰逊便再度命中三分。大比分领先的快船加上火热的状态很快便控制局面，期间不仅小乔丹两罚全中，普里吉奥尼外线直接三分出手都能命中，完全打开局面的快船一度领先30分以上！最终，客场作战的快船以109-90轻取小牛拿下比赛。
[伤病名单]
小牛：全员健康
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战
[比赛花絮]
快船：里弗斯表示格里芬目前还不能触球训练，他自12月26日右手受伤之后还没有具体的回归时间表，快船在没有格里芬时，战绩是24胜8负……德安德鲁-乔丹已经连续19场比赛至少抢到10个篮板，是本赛季联盟最长记录。
小牛：小牛队本场三分球25投4中，其中诺维茨基和马修斯联手9次出手全部投丢……大卫-李拿到13分8个篮板。
[赛后声音]
“这次比上一次在这里的感觉好多了，我们赢球了。”――小乔丹谈在小牛主场比赛。
“我们必须拼出一条路来，没有其他办法，我们都得承认这点。”――小牛主帅卡莱尔谈球队三连败。
