雷迪克压哨绝杀开拓者队
北京时间3月25日，两只背靠背作战的球队今天在洛杉矶展开较量，快船在上场惨败给勇士之后急需一场胜利提升士气，开拓者也十分希望以赢球进一步巩固西部第六的位置，本场比赛两队打得十分胶着直至绞杀到比赛最后一刻，凭借最后一秒雷迪克投进高难度中投，快船就此绝杀对手，避免连败。
快船数据：克里斯-保罗25分7助攻，德安德烈-乔丹12分13篮板，贾马尔-克劳福德25分2助攻，JJ-雷迪克11分4篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德18分8助攻，梅森-普拉姆利11分6篮板，CJ-麦科勒姆17分6助攻，埃德-戴维斯12分8篮板。
比赛开始，快船进攻命中率颇为惨淡，保罗更是前四次投篮均未命中。阿米奴罚球得到两分，哈克利斯扣篮成功，开拓者稍稍领先比分，快船见情况不对喊出暂停，调整回来，乔丹内线造成犯规罚球命中，这也是快船本场比赛得第一分，随后雷迪克外线送进3分，乔丹内线打中，巴莫特下快攻得分，快船打出一波8-0。哈克利斯突破命中，利拉德和命中本场比赛第一球，普拉姆利内线灌篮成功，开拓者追回一些分差，此后两队展开拉锯战，本节比赛双方的命中率都不高，开拓者仅以21-18领先三分结束首节比赛。
克劳福德急停跳投命中，快船在次节先声夺人，冯莱上篮命中，戴维斯打板入网，开拓者依旧保持比分领先。但此后成为了快船全队的表演时间，保罗连中两球，小里弗斯跳投得分，乔丹在内线也能有所贡献，保罗再次命中，快船打出一波13-2将比分反超并拉开，反观开拓者这边外线双枪则始终未能找回手感，利拉德13次投篮只命中1球，本届末端开拓者祭出砍乔丹战术，但后者四罚三中，开拓者则始终未能找到进攻感觉，半场战罢，快船46-39反超了7分。
易边再战，保罗中投继续稳稳入袋，但这也是快船在本节前五分钟内的唯一一次得分。开拓者抓住机会打出一波反击，麦科勒姆连砍6份，利拉德也找回手感连中两球，普拉姆利罚球得到两分，快船被打出11-2的冲击波，开拓者也就此反超了比分。保罗再次命中两分帮助球队打破得分荒，开拓者则不断依靠制造杀伤不断得分。此后克劳福德上场，先是送进3分，接着助攻阿尔德里奇内线攻进，然后再次命中两分，快船顺势反超比分。克拉布送进本节压哨三分，两队打成65平进入最后一节比赛。
末节比赛开始，里弗斯抛投得手，克劳福德急停跳投命中，克拉布送进3分，麦科勒姆罚球得到两分，阿尔德里奇打成2+1，亨德森得到两分，两队依旧打得十分胶着，保持着比分上的交替领先。本节进行到中段，快船这边出现多次失误，且乔丹发球多次不中，虽然开拓者这边手感也不佳，但依靠着前场篮板的拼抢和冲击将比分领先7分，快船被迫喊出暂停。调整回来，快船依旧没找到进攻感觉，开拓者再次对乔丹犯规，但后者罚球得到三分，克劳福德上场后连砍5分，快船将比分反超1分，时间不足1分钟。利拉德关键时刻打成2+1，保罗罚球命中两队再次打平。利拉德外线再进3分，克劳福德同样三分入筐，时间还有11.6秒，开拓者未能打进，留给快船最后一次机会，雷迪克投进高难度两分，绝杀对手。
[伤病名单]
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩部受伤休战。
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战。
