沃尔37分率奇才逆转76人
奇才在主场迎战76人，两队都是背靠背作战。奇才在上半场表现出色，建立起两位数领先。不过，奇才在第三节命中率下滑，76人打出高潮、单节净胜15分，一举完成反超。但奇才在最后一节找回手感，重新建立起领先。最终，奇才以116-108击败76人，取得3连胜的同时，送给76人9连败。
奇才数据：约翰-沃尔37分7助攻4篮板，布拉德利-比尔16分1篮板，马尔钦-戈塔特18分20篮板5助攻，奥托-波特10分6篮板，马基夫-莫里斯16分12篮板5助攻，拉蒙-塞申斯8分2助攻。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯25分7助攻，纳伦斯-诺埃尔11分6篮板，以赛亚-卡南13分3助攻，罗伯特-科温顿9分5篮板，尼克-斯陶斯卡斯10分3篮板，杰拉米-格兰特14分6篮板4助攻，卡尔-兰德里15分2篮板。
奇才在开局手感火热，波特命中2记三分，沃尔打成2+1并投进三分，莫里斯也拿下4分，奇才逐渐建立起领先。不过，76人老将兰德尔之后站出来连续得分，他拿下5分帮助球队缩小比分。但是76人在此节末命中率下滑，奇才趁机拉开比分，沃尔杀进内线拿下4分，戈塔特打成2+1，奇才一度建立起9分领先。但兰德尔在此节最后1分钟里突外投再拿下4分，帮助76人在首节结束时把比分追至23-27。
比尔和塞申斯在第二节初段联手为奇才拿下6分，奇才把领先优势扩大到9分。但是76人的格兰特、伊斯梅尔-史密斯等之后接连得分，76人得以稍微缩小比分。不过，奇才的坦普尔之后找到手感，他命中三分和中投，帮助奇才把领先优势扩大到两位数。此节末段，沃尔和比尔联手拿下8分，帮助奇才保持着大比分领先、以60-48领先12分进入半场休息。
76人在第三节回来掀起追分攻势，伊斯梅尔-史密斯和科温顿命中三分，76人打出一波10-0，一举把分差缩小到4分。之后76人越投越顺，诺埃尔和卡南再中三分，76人再打出一波10-0，一举反超了8分。奇才直至此节末段才找回手感，比尔命中中投并灌篮得手，杜德利飙中三分，奇才回敬8-0，一举扳平比分。不过，76人的格兰特在此节末拿下6分，帮助76人以82-79领先3分进入最后一节。
76人在第四节初段延续着火热手感，斯陶斯卡斯和霍姆斯再中三分，76人把领先优势扩大到7分。不过，奇才之后展开反击，戈塔特在内线拿下6分，沃尔飙中三分并完成2记上篮，奇才轰出一波16-0，一举反超9分。虽然伊斯梅尔-史密斯在此节后半段为76人拿下7分，但是奇才多点开花，沃尔、戈塔特、比尔和莫里斯等连续得分还以颜色，奇才牢牢掌控着场上局面。最终，奇才以116-108击败76人。
[伤病名单]
奇才：加里-尼尔右腿受伤缺席比赛
76人：奥卡福胫骨受伤缺阵，乔尔-恩比德脚伤赛季报销，霍利斯-汤普森因疾病休战
[比赛花絮]
奇才：戈塔特拿下20个篮板，创下职业生涯新高……阿兰-安德森在今天背靠背的比赛中休战。
76人：诺埃尔在比赛中投进了1记三分……奥卡福今天因伤缺阵。
[赛后声音]
布朗说：“大部分时间里，我们打得很努力，并且做了很多不错的决定，我们就是无法终结比赛。”――76人主帅布雷特-布朗在赛后说。
“我们打得很努力，但是输了比赛，所以沮丧是很自然的事情。”――诺埃尔在赛后说。
“我告诉他不要再这样做了，这激怒了我，当我生气时我会表现得更好。”――沃尔在赛后表示卡南在比赛中对他大叫的举动激怒了他。
