唐斯26+11森林狼擒国王
惜败勇士后，森林狼继续坐镇主场迎来了国王的挑战。考辛斯本场缺阵，森林狼在唐斯、拉文和威金斯的带领下，最终以113-104主场取胜。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯26分11篮板，安德鲁-威金斯23分4篮板，戈尔吉-吉昂16分12篮板，扎克-拉文23分4助攻，里基-卢比奥7分12助攻。
国王数据：拉简-隆多25分8篮板12助攻，马科-贝里内利14分2助攻，达伦-科里森12分4助攻，欧米-卡斯比12分4篮板，科斯塔-库佛斯15分15篮板。
威金斯带球上篮命中拉开了本场比赛的序幕，随后吉昂跳投也中积极响应。国王这边，埃西射入三分，隆多造成犯规两罚全中还以颜色。盖伊今天手感冰冷，3次出手均无果而终，即便是身处空位。唐斯今天开场不仅在进攻端大杀四方，还在防守端送出2次遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。沙巴兹-穆罕默德三分不中后，第三节比赛结束，国王以29-28领先森林狼1分进入第二节的比赛。
第二节开场，别利察上篮得手后，贝里内利立马做出回应：他先突破打进，随后再弹无虚发的命中三分给予回敬。库佛斯多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。拉文今天出手较少，更多的是为队友输送炮弹。第二节后半段，库佛斯勾手命中，吉昂和唐斯立马跳投命中，将落后劣势抹去。威金斯跳投不中后，上半场比赛结束，森林狼以50-48领先国王2分进入下半场的比赛。
下半场开始，隆多连续2次带球上篮命中，不过威金斯抛投入网，拉文射入三分，将比分咬紧。威金斯补篮命中、唐斯接泰厄斯-琼斯助攻暴扣得手、吉昂上篮得手，森林狼打出6-0的攻势，让球队的领先优势来到了两位数。第三节后半段，拉文手感回暖：他连突带投砍下6分，将森林狼的领先优势扩大。卡斯比两罚全中后，第三节比赛结束，森林狼以84-72领先国王12分进入最后一节的争夺。
末节开场，科里森射入三分后，再抛投入网，贝里内利这时也跳投命中，国王将分差逐渐迫近。库佛斯第四节后半段多次抢到前场篮板补篮命中，不过拉文及时射入三分，将局势稳住。之后国王没能扳回比分，比赛就此失去了悬念。最终，森林狼主场取胜。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚伤休战，凯文-加内特膝伤休战。
国王：考辛斯因膝盖挫伤缺阵，本-麦克勒摩右手无名指骨折移位缺阵，埃里克-莫兰左脚骨折缺席。
[比赛花絮]
森林狼：吉昂拿到了16分12篮板――格雷格-史密斯完成了2个10天短合同后，与森林狼签约到赛季结束……上半场球队主帅米切尔与裁判争吵，吃到了一个技术犯规。
国王：贝里内利拿到了14分……虽然隆多饱受脚趾和肩膀伤困扰，但他依旧出战。
[赛后声音]
“我们不仅在转移球上做的出色，还在身体和精神层面占据上风。”――唐斯赛后说。
“在第三节我们好像隐身了，尽管第四节我们发起反击，但他们稳住了局势。”――国王主帅卡尔赛后说。
“没有考辛斯，他们就像是两支球队。”――拉文赛后说。
