克劳德22分关键三分险胜
今天凯尔特人主场迎战爵士，爵士开场反客为主多点得分取得领先，而后凯尔特人步步为营一直紧追比分并将比赛胶着到最后，而克劳德的关键三分和布拉德利的封盖让凯尔特人惊险取胜。
凯尔特人数据：杰-克劳德22分4助攻，以赛亚-托马斯18分9助攻，埃弗里-布拉德利18分2篮板，泰勒-泽勒10分6篮板，贾里德-萨林杰8分9篮板，埃文-特纳8分6篮板。
爵士数据：特雷-莱尔斯18分10篮板，德里克-费弗斯11分16篮板，鲁迪-戈贝尔12分12篮板，戈登-海沃德16分6助攻，谢尔文-麦克18分1助攻，劳尔-内托7分4助攻。
首节比赛克劳德的助攻和外线三分率先为凯尔特人拿到5分，而戈贝尔内线连得4分也能让爵士紧跟步伐，接着双方屡次在三分线外出手都无攻而返，而在海沃德终于命中一记三分后，布拉德利和克劳德的得分让双方打成9-9。此后虽然克劳德连续助攻托马斯和布拉德利内外拿到5分，但海沃德个人就拿5分回应，而麦克、费弗斯和胡德的投篮得分让爵士有了8分的领先。到了本节末，以赛亚-托马斯打出侵略性，连续三回合突破上篮得手迫近着比分，而特雷-莱尔斯最后的打三分成功还是让爵士以29-23领先。
来到次节比赛，凯尔特人出现连续的投篮不中，而特雷-莱尔斯延续了之前的状态上来有突破上篮又有跳投也有三分命中，个人连得7分再次扩大领先，不过好在凯尔特人调整及时迅速回击了一波7-0避免了大比分落后的情况。在接下来的3分钟里，双方进入防守大战，投篮都不断偏出只有乔丹-米基为凯尔特人灌篮得分，此后双方交替着回应得分，而打到最后时刻以赛亚-托马斯近乎压哨的突破上篮得分帮凯尔特人迫近比分到43-46。
半场休息回来，爵士将火力集中在内线，费弗斯也不负众望个人拿到7分，而以赛亚-托马斯也有6分进账加上阿米尔-约翰逊两罚全中让凯尔特人一直紧咬比分，接着内托两记中远距离跳投拿到5分也被克劳德的三分和萨林杰内线的打板得分回应，爵士只有两分领先，随后双方进攻效率都有所走低，爵士有内托、胡德和莱尔斯各拿两分，而斯马特的三分入网和外线被犯规后三罚两中也为球队再次咬住比分，最后双方都连续出现杀伤罚球，克劳德的打三分及泰勒-泽勒的连续两罚命中再次迫近了比分，73-72爵士稍稍领先。
双方战到最后一节，麦克和杰雷布科对飙三分后，凯尔特人的出色防守在接下来的两分多钟里再次打出一波6-0一举反超领先5分，不过爵士请求暂停调整回来后，胡德两记中远跳投和海沃德、戈贝尔的得分也很快回敬了一波9-2也反超比分，接着萨林杰的两记跳投让双方再次打平。在海沃德的两罚一中后，以赛亚-托马斯与麦克率领各自球队交替领先，接着克劳德也与麦克对飙三分让凯尔特人在最后30秒时领先1分，接着布拉德利成功封盖扑掉海沃德的关键跳投，最终凯尔特人100-95取胜。
[伤病名单]
凯尔特人：凯利-奥利尼克肩伤休战，詹姆斯-杨小腿受伤休战。
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，特雷沃-布克因私事休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销。
[比赛花絮]
特雷沃-布克因参加祖母的葬礼缺席了本场比赛，预计他会在周三与球队会合……詹姆斯-杨因小腿拉伤不能上场，而他也是刚刚在周一打完一了场发展联盟的比赛后被召回的。
[赛后声音]
“我们能咬住并反超比分和彼此信任，我们也坚信教练安排的战术，每当关键时刻总是能很好的找到合适的出手机会，这可需要团队精神，而我想我们一直在展示这些，也将为赢得比赛一直保持下去。”----克劳德赛后说。
“一旦防守往回收缩哪怕上点位置我就知道以赛亚会做出正确的选择，因为我只需一点出手空间就可以投篮了。”----克劳德接着说最后一球。
“过去两场球的失利让球队有些泄气，在接下来更加困难的三个客场比赛我们得找回重新赢球的办法。今晚开场阶段我们控制了比赛，但没有最终拿下比赛。”----海沃德赛后说。
