詹姆斯28+11胜凯尔特人
两连胜的骑士今天继续坐镇主场迎来了凯尔特人的挑战，上半场双方各打一节好球，比分难以拉开，直到末节骑士逐渐将领先优势扩大到两位数，最终以120-103主场取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯28分11篮板8助攻，凯里-欧文20分4助攻，凯文-乐福10分4篮板，伊曼-香珀特12分16篮板4助攻，特里斯坦-汤普森12分5篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯27分4助攻，贾里德-萨林杰17分13篮板，埃弗里-布拉德利12分5助攻，杰-克劳德12分4篮板，阿米尔-约翰逊8分1篮板。
莫兹戈夫跳投和暴扣相继得手，一人包揽了全队的前6分，随后欧文也射入三分积极响应。绿军这边下起三分雨：布拉德利、克劳德和以赛亚-托马斯轮流命中三分还以颜色。第一节后半段，以赛亚-托马斯连续2次带球上篮命中、萨林杰也抢到前场篮板补篮得手、布拉德利跳投稳稳入网，绿军打出一波8-0的攻势，将领先优势扩大到两位数。JR-史密斯今天手感冰冷，第一节三分线外5次出手仅命中1个，特纳急停跳投不中后，第一节比赛结束，凯尔特人以35-22领先骑士13分进入第二节的比赛。
第二节开场，两队开始对飚三分：欧文和戴拉维多瓦射入三分后，杰雷布科和布拉德利转过身来立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。特里斯坦-汤普森多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第二节后半段，骑士加强防守，特里斯坦-汤普森打成2+1、欧文连得5分、香珀特跨步暴扣得手，骑士打出一波12-0的追分攻势，将分差缩小到2分。两节战罢，骑士以55-54领先凯尔特人1分进入下半场的比赛。
下半场开始，以赛亚-托马斯连续命中2记三分，延续绿军的进攻火力。骑士这边，詹姆斯补篮得手，欧文突破打成2+1给予回敬。乐福进攻端迟迟难以打开，6次出手仅命中1个，幸好他另辟蹊径，造成斯马特三分犯规三罚全中为自己涨分。第三节后半段，戴拉维多瓦抛投入网，香珀特射入三分让骑士占据主动。特纳跳投不中后，第三节比赛结束，骑士以91-83领先凯尔特人8分进入最后一节的争夺。
末节开场，特里斯坦-汤普森上篮命中，欧文也反击上篮得手，骑士的领先来到了12分。布拉德利末节手感冰冷，多次身处空位的三分都无果而终。随着时间的消逝，双方更多的是你来我往的得分，分差始终在两位数以上，比赛也就此失去了悬念。最终，骑士主场取胜。
[伤病名单]
骑士：莫-威廉姆斯左膝受伤缺阵。
凯尔特人：凯利-奥利尼克肩伤休战，詹姆斯-杨小腿受伤休战。
[比赛花絮]
骑士：詹姆斯的生涯总得分已经达到了26378分，超越了马刺前锋蒂姆-邓肯（26366分），升至NBA历史得分榜第14位……16个篮板刷新了香珀特的生涯纪录，在此之前，他曾有过两场单场拿下11个篮板的比赛。
凯尔特人：“他们是优秀的竞争者，我的意思是他们有史上最大的赢家之一，一个连续5个赛季打进总决赛的人，他们上赛季打进了总决赛，并且横扫了东部，所以他们这么有竞争力是有原因的，他们能赢下这么多的比赛也是有原因的。”球队主帅史蒂文斯说道。
[赛后声音]
“是的，我认为镇静是一个关键因素。”――绿军主帅史蒂文斯赛后说。
“能够保卫好主场的感觉很好。”――香珀特赛后说。
“如果詹姆斯得不到十分，那他就需要退役了。”――骑士主帅卢赛后说。
