托马斯28分绿衫军胜魔术
坐镇主场的凯尔特人今日迎来魔术的挑战，绿军带着13分优势进入末节险遭翻盘，魔术不断推反击一度将比分缩小至4分，不过布拉德利和小托马斯最后时刻的关键进球帮助他们锁定胜局拿下比赛。最终，凯尔特人以107-96击败魔术取得两连胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯28分7次助攻5个篮板，埃弗里-布拉德利22分9个篮板3次助攻，埃文-特纳16分5个篮板4次助攻，阿米尔-约翰逊11分11个篮板，凯利-奥利尼克22分5个篮板。
魔术数据：维克托-奥拉迪波25分8个篮板5次抢断，埃文-富尼耶13分2次抢断，阿龙-戈登13分8个篮板，安德鲁-尼科尔森13分6个篮板。
两支球队开局状态都不算好，双方在前4分钟里总计得到9分，凯尔特人依靠小托马斯的2+1和布拉德利的进球渐渐占据场面上风。魔术除了开局戴德蒙的两记进球外，前7分15秒里一分未得，糟糕的表现让球队举步维艰，凯尔特人则抓住机会，特纳外线命中三分，凯尔特人将优势扩大至10分。杰森-史密斯的补篮帮助魔术打破僵局，随后富尼耶和奥拉迪波相继得手渐渐稳住局面。奥利尼克末段的两记三分为凯尔特人守住优势，首节战罢，凯尔特人以22-17结束第一节。
次节归来伊利亚索瓦便送出一记三分，随后杰森-史密斯的两记罚球帮助魔术成功扳平比分。布拉德利的关键三分帮助率打破僵局，但是局面完全不在他们的控制之下，海佐尼亚打成2+1，尼科尔森外线命中三分，魔术一举反超比分。僵持阶段双方都没能占得便宜，僵持阶段绿军依靠奥利尼克的2+1和特纳的进球重新反超比分，重新占据场面主动的绿军再接再厉，奥利尼克再度打成2+1，状态爆表的他随后命中几乎压哨的三分帮助凯尔特人以56-49结束上半场。
易边再战，双方继续保持着高效的得分状态，魔术这边奥拉迪波刚刚命中一记三分，绿军阿米尔-约翰逊迅速回敬一记2+1，双方几乎以你进一球我便回敬一球的状态大打对攻，这样的状态一直僵持到本节过半，率先突围的还是凯尔特人，依靠特纳的三分和奥利尼克的进球，绿军成功建立起两位数的优势占据场面主动。富尼耶关键时刻连得6分曾帮助魔术追近比分，但是绿军稳定的表现让他们没有太多的办法，特纳两记后撤步投篮命中又一次控制局面。三节战罢，绿军以91-78领先魔术13分。
末节魔术背水一战掀起反击，佩顿率先上篮得手，而后奥拉迪波和尼科尔森相继得分追近比分。凯尔特人一反常态，本节前5分30秒里仅命中一记三分，糟糕的表现也让对手一度将比分缩小至6分。约翰逊和小托马斯的进球帮助绿军稳住局面，不过魔术很快掀起第二波攻势，戈登和富尼耶相继上篮得手，奥拉迪波高位命中投篮，分差仅剩4分让他们看到希望。关键时刻布拉德利命中勾手稳住局面，随后他联手小托马斯再得4分重新拉开比分奠定胜局。最终，凯尔特人以107-96击败魔术拿下胜利。
[伤病名单]
凯尔特人：杰-克劳德扭伤脚踝休战。
魔术：武切维奇腹股沟拉伤缺阵
[比赛花絮]
魔术：尼古拉-武切维奇连续缺席了9场比赛，这期间魔术的战绩是2胜7负……魔术本赛季背靠背第二场的战绩下降为4胜12负。
凯尔特人：凯尔特人最近11个主场面对魔术的比赛全部取胜……凯尔特人本赛季背靠背第二场比赛战绩为10胜6负。
 
