字母哥15+6+11主场灭灰熊
经历一场大败后，雄鹿今天继续坐镇主场迎来了灰熊的挑战。伤兵满营的灰熊与雄鹿僵持到最后一节，凭借末节净胜15分的表现，雄鹿最终以96-86主场取胜。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博15分6篮板11助攻，格雷格-门罗14分10篮板，克里斯-米德尔顿10分2助攻，杰里-贝勒斯10分2助攻，泰勒-恩尼斯13分5篮板。
灰熊数据：马特-巴恩斯20分7篮板，兰斯-史蒂芬森19分7篮板6助攻，杰迈克尔-格林11分6篮板，托尼-阿伦13分4篮板，莱恩-霍林斯6分10篮板。
尽管伤兵满营，但灰熊开局依旧表现出色：杰迈克尔-格林打成2+1，巴恩斯射入三分，灰熊打出一波6-0的攻势。不过雄鹿这边，贝勒斯和米德尔顿射入三分，门罗内线打进，将比分扳平。巴恩斯今天手感火热，不仅外线突发冷箭射入三分，还突破打成2+1，仅半节时间就砍下11分。第一节后半段，安格利斯连罚带投砍下4分，迈尔斯-普拉姆利也接字母哥助攻暴扣得手，雄鹿将比分再次扳平。巴恩斯第一节9投7中砍下18分。
第二节开场，史蒂芬森带球打成2+1，霍林斯勾手入网，延续灰熊进攻端的火力。雄鹿这边，迈尔斯-普拉姆利先补篮得手，随后再勾手入网给予回敬。第二节后半段，史蒂芬森开始主导球队的进攻火力：他先助攻杰迈克尔-格林暴扣得手，随后自己连突带投砍下4分，让灰熊保持领先。托尼-阿伦跨步暴扣得手后，两队的分差来到了两位数。幸好字母哥和米德尔顿跳投入网，避免了分差进一步扩大。米德尔顿三分不中后，上半场比赛结束，灰熊以53-47领先雄鹿6分进入下半场的比赛。
下半场开始，字母哥突破暴扣得手、米德尔顿转身跳投打板入网、门罗内线打成2+1，雄鹿打出一波7-0的追分攻势，将比分成功反超。第一节9投7中的巴恩斯之后手感变冷，后两节3次出手均无果而终。杰迈克尔-格林多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第三节后半段，灰熊更多的通过造成犯规，用罚球为球队涨分。布里安特-韦伯跳投命中后，第三节比赛结束，灰熊以73-68领先雄鹿5分进入最后一节的争夺。
末节开场，恩尼斯急停跳投命中，安格利斯连罚带突砍下4分，让雄鹿将比分反超。恩尼斯带球上篮打成2+1后，雄鹿的领先已经来到了两位数。板凳席的高效表现，让雄鹿主力可以提前下班。之后灰熊没能有效的扳回比分，比赛就此逐渐失去了悬念。最后时刻场上还出现不和谐的小插曲：在比赛还剩5.5秒结束时，巴恩斯在上篮过程中被亨森盖掉，后者在落地后向巴恩斯做出了一个惹恼巴恩斯的动作。亨森随后领到了第二次技术犯规，他直接被罚出场，赛后发生了巴恩斯跑向雄鹿队更衣室找亨森理论的一幕。不过这个小插曲并没有影响比赛走势，最终，雄鹿主场取胜。
【伤病名单】
雄鹿：OJ-梅奥腿骨骨折赛季报销，迈卡威左臀伤赛季报销，约翰-亨森背伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战。
灰熊：马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，文斯-卡特大腿受伤休战，迈克-康利跟腱炎休战，克里斯-安德森肩伤休战，扎克-兰多夫膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战，PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤缺阵。
[
灰熊：巴恩斯第一节9投7中砍下18分……在迈克-康利等多名球员受伤后，灰熊队人手已经严重不足。他们将动用自己的伤病特例，签下芒福德，他来自罗德岛大学，身高1米89，他是2014年的落选新秀。去年夏天，他代表湖人参加了夏季联赛。
雄鹿：雄鹿与贾里德-坎宁安签下了一份10天短合同。坎宁安最近一直在为NBA发展联盟队效力。场均出战31.9分钟，可以贡献17.3分4.7助攻3.3篮板。
