韦德砍24分热火力克骑士
惜败黄蜂后，热火继续坐镇主场迎来了骑士的挑战。韦德职业生涯得分突破20000分，上半场手感火热的热火就建立起21分的巨大领先优势，并在下半场将领先优势进一步扩大，最终热火以122-101主场取胜。
热火数据：德维恩-韦德24分4助攻，戈兰-德拉季奇18分11助攻，乔-约翰逊18分3篮板，约什-理查德森19分2篮板，哈桑-怀特塞德16分13篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯26分3助攻，凯里-欧文14分4助攻，凯文-乐福7分1助攻，理查德-杰弗森20分4篮板，马修-戴拉维多瓦10分3助攻。
韦德用罚球拉开了本场比赛的序幕，随后乔-约翰逊补篮得手积极响应。骑士这边，欧文射入三分和跳投，詹姆斯接球内线打进还以颜色。乐福开场3分钟就收到2次犯规，被换下场休息。怀特塞德上场后就送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。第一节后半段，温斯洛跳投打板入网后，热火的领先已经来到了两位数。约什-理查德森三分不中后，第一节比赛结束，热火以31-19领先骑士12分进入第二节的比赛。第一节热火全队投篮命中率高达62%。
第二节开场，怀特塞德补篮得手，约什-理查德森射入三分，延续热火进攻端的火力。骑士也不甘落后：欧文突破上篮命中，詹姆斯反身暴扣得手给予回敬。詹姆斯反击暴扣得手，理查德-杰弗森勾手命中后，热火的领先局势岌岌可危，幸好乔-约翰逊和约什-理查德森射入三分，将热火的局势重新稳住。第二节后半段，德拉季奇反手上篮命中，热火的领先来到了20分。德拉季奇两罚全中后，上半场比赛结束，热火以65-44领先骑士21分进入下半场的比赛。
下半场开始，韦德凭借1记抛投让自己的得分超过了20000分。骑士这边没有放弃：欧文造成犯规三罚全中，乐福也带球上篮命中。手感火热的韦德进攻端无可阻挡：他连中2记跳投，表现如入无人之境。第三节后半段，戴拉维多瓦毫无征兆的连中2记三分，不过怀特塞德暴扣得手，乔-约翰逊射入三分，将骑士的反攻势头遏制住。韦德补篮命中后，第三节比赛结束，热火以98-70领先骑士28分进入最后一节的争夺。
末节开场，尽管理查德-杰弗森和詹姆斯-琼斯相继命中三分，但你来我往的得分无法有效的迫近比分，随着时间的不断减少，比赛也逐渐失去了悬念。最终热火主场取胜。本场过后，韦德的职业生涯总得分达到了20005分，成功跻身2万分俱乐部，他是NBA历史上第41位达成此里程碑的球员。韦德现在位于NBA历史得分榜第41位，排在他前面的安托万-贾米森是20042分。
【伤病名单】
热火：克里斯-波什因血凝块无限期休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销。
骑士：莫-威廉姆斯膝伤休战。
[比赛花絮]
热火：韦德的职业生涯总得分达到了20011分，成功跻身2万分俱乐部，他是NBA历史上第41位达成此里程碑的球员。韦德现在位于NBA历史得分榜第41位，排在他前面的安托万-贾米森是20042分。在韦德之前，现役NBA球员当中，只有八名球员的职业生涯总得分达到了20000分以上，他们分别是科比-布莱恩特、德克-诺维茨基、勒布朗-詹姆斯、蒂姆-邓肯、保罗-皮尔斯、凯文-加内特、文斯-卡特以及卡梅罗-安东尼。
 
骑士：距离骑士队上一次输给热火队20分以上，还得追溯到2012年2月17日，那时候勒布朗-詹姆斯还在热火队。自从詹姆斯回到骑士队之后，他们已经在热火队主场四连败。
[赛后声音]
“今晚我们无法跟上对方的节奏，他们最近打得很好。”――詹姆斯赛后说。
 
“对我的兄弟来说，这一点很伟大。”――在谈到韦德时詹姆斯说道。
“对我而言，这个里程碑最酷的地方在于我一直穿着这件球衣，我这两万分全是穿着这件热火球衣得到的。”――韦德赛后说。
