沃尔24+10主场擒尼克斯
在今天奇才主场迎战尼克斯的比赛中，奇才上半场命中率一般让他们处于落后，不过半场调整后奇才找回手感由沃尔率队连续打出进攻高潮一举反超比分，最终先发五虎得分上双的奇才保住领先拿下比赛。
奇才数据：马尔钦-戈塔特15分11篮板，约翰-沃尔24分10助攻，布拉德利-比尔10分6助攻，马基夫-莫里斯17分4篮板，内内7分3篮板，加莱特-坦普尔5分7篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼20分5助攻7篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯20分7篮板，何塞-卡尔德隆10分2助攻，阿隆-阿弗拉罗10分3篮板，罗宾-洛佩斯9分7篮板，兰斯顿-加洛韦9分4助攻。
首节比赛开始，在马基夫-莫里斯的两记跳投与卡尔德隆和波尔津吉斯得分相回应后，安东尼个人拿到4分并送出助攻让尼克斯连得8分拉开比分。奇才暂停回来，沃尔和比尔相继命中三分，戈塔特也有上篮得分，而卡尔德隆的中投和传球助攻仍让尼克斯处于领先。此后安东尼和阿弗拉罗再中跳投，洛佩斯也勾手命中，尼克斯更是在卡尔德隆与坦普尔对飙三分后取得10分领先，接着沃尔的两次突破得分也被安东尼和塞拉芬回应，尼克斯也以29-20领先首节。
次节比赛回来，奇才出现连续的投篮不中，眼看着塞拉芬的内线得分和阿弗拉罗的罚球将比分继续拉开，随后波特拿到4分让奇才得以咬住比分，而在安东尼连投带罚砍4分一度拉开分差到18分后，沃尔及时给出回应，先是助攻莫里斯投进三分，然后自己也打二加一得手让奇才追回6分。而尼克斯暂停后，沃尔继续率队紧追比分，他再中跳投后，又打三分成功还有助攻戈塔特上篮，与此同时卡尔德隆的远投三分和安东尼最后的两罚命中让尼克斯53-43继续领先。
半场休息回来，奇才延续了此前追分的步伐，戈塔特打三分后再中跳投，比尔也上篮得分让球队快速追回7分，随后安东尼的三分和波尔津吉斯的罚球刚稳住局势，沃尔先送出空接传球后再命中一记三分缩小分差到1分，而在尼克斯暂停后，客队的进攻频频被奇才限制住，戈塔特的内线得分和波特的三分更是打出一波9-0反超比分，虽然加洛韦终于命中一记三分打破得分荒，但已经起势的奇才由沃尔和莫里斯联手再拿6分继续巩固着领先，到了本节末，威廉姆斯的三分与莫里斯的跳投让各自球队再拿得分后，双方一阵打铁结束第三节，奇才以76-66反超领先。
战到最后一节，比尔投篮率先得分后，阿弗拉罗回应一记三分，而内内的内线杀伤得分也能保持着领先优势。随后阿弗拉罗再添一记三分，加上波尔津吉斯也突然找到手感连中两记三分让尼克斯将分差缩小到5分。暂停回来，安东尼也来一记三分，奇才则由莫里斯的前场补篮和助攻波特跳投得分稳住局势，而后波特的三分更是让奇才带着11分领先进入最后两分钟，接着在加洛韦连追两球时，波特又来一记三分彻底锁死比赛，最终奇才99-89赢得胜利。
[伤病名单]
奇才：全员都可出战。
尼克斯：托尼-罗滕膝伤休战，兰斯-托马斯膝伤休战。
[比赛花絮]
在完成赛季最长的六连客后，尼克斯取得的战绩为2胜4负……卡尔德隆在上半场因踩到沃尔的脚面上扭伤了脚踝退出了比赛，不过他又在第三节重新回到场上，打了三节球贡献10分……本场过后奇才本赛季与尼克斯的交手战绩变为2胜1负……奥托-波特拿到15分，其中三分球7中3……阿兰-安德森因左脚踝受伤缺席了两场比赛后，在今天复出。
[赛后声音]
“当我们首节20-29落后时，我说没什么问题，球员觉得我在瞎说，但我真是这样认为的，我喜欢球队所做的一切努力和获得的投篮机会。”----惠特曼赛后说。
“在之前如果我们连续错失投篮可能就会放弃了，会没有防守，但今晚我们彼此交流让球队保持竞争力，投篮随后也跟着命中了。”----沃尔赛后说。
“他们对我们施加防守压力时，我们没有应对好，就是这个原因，他们提升了防守级别。”----波尔吉津斯谈到球队输球的原因时说。
