米尔萨普18分大胜步行者
主场拿下灰熊后，老鹰继续坐镇主场迎来了步行者的挑战。手感火热的老鹰第一节就建立起13分的领先，并在之后一度将领先优势扩大到30分以外。最终，老鹰以104-75主场取胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普18分9篮板，艾尔-霍弗德18分4篮板，萨博-塞福洛沙12分5篮板，凯尔-科沃尔14分5篮板，杰夫-蒂格6分9助攻。
步行者数据：保罗-乔治7分6助攻，蒙塔-埃利斯10分4助攻，迈尔斯-特纳19分5篮板，伊安-马辛米8分7篮板，乔治-希尔5分4篮板。
一开场霍弗德先勾手和三分相继命中，随后再助攻科沃尔跳投入网，这时米尔萨普也造成犯规两罚全中积极响应，老鹰打出一波16-2的攻势首先开局。步行者这边，直到保罗-乔治射入三分，进攻才逐渐走入正规，随后马辛米和迈尔斯-特纳也在内线打进，为球队稍稍挽回点颜面。第一节后半段，塞福洛沙射入三分，贝兹莫尔反击上篮得手，将老鹰的领先进一步扩大。科沃尔三分不中后，第一节比赛结束，老鹰以30-17领先步行者13分进入第二节的比赛。
第二节开场，乔治-希尔连续2次抢到前场篮板补篮命中，乔丹-希尔暴扣得手，成为步行者进攻端为数不多的亮点之一。老鹰这边丝毫没有放松：施罗德带球上篮命中，霍弗德空接上篮得手，将球队的局势稳住。米尔萨普多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了老鹰的禁飞区。第一节后半段，CJ-迈尔斯状态回暖射入三分和跳投，不过这波攻势没能延续，施罗德突破反手上篮命中后，上半场比赛结束，老鹰以52-38领先步行者14分进入下半场的比赛。上半场霍弗德10投7中砍下16分。
下半场开始，埃利斯开始发力：他先连续2次上篮得手，随后在突发冷箭射入三分，凭借一己之力直接将老鹰打停。暂停回来，霍弗德上篮得手，米尔萨普弹无虚发的连中2记三分，将局势暂时稳住。步行者这边进攻端毫无征兆的开始哑火，陷入了长达4分多钟的得分荒，老鹰抓住机会：科沃尔连中2记三分，施罗德带球上篮命中，老鹰将领先优势扩大到30分以外。塞福洛沙暴扣得手后，第三节比赛结束，老鹰以89-56领先步行者33分进入最后一节的争夺。
末节开场，双方主力球员都没有回到场上，罗宾逊三世连续2次跳投命中后，穆斯卡拉也抢到前场篮板补篮得手还以颜色，你来我往的得分无法解决步行者实际问题，随着时间的推移，比赛就此失去了悬念，最终，老鹰主场轻松取胜。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤剩余比赛休战。
步行者：泰-劳森左脚扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
步行者：第三节球队的得分荒持续了5分钟……埃利斯今天带伤上阵，他出战25分钟砍下10分4助攻。
老鹰：球队主场20场比赛已经赢了18场……塞福洛沙今天出战16分钟砍下12分5篮板。
[赛后声音]
“今晚我们的防守是不错的，尽管他们有两个难以阻挡的球员（保罗-乔治和埃利斯。）”――贝兹莫尔赛后说。
“他们牢牢的掌控着比赛，然后把比赛带入另一层次。”――保罗-乔治赛后说。
“我不认为失败是因为能量不足，我们其实有足够的时间准备这场比赛。”――保罗-乔治补充说道。
