兰多夫14+12灰熊演逆转
北京时间3月22日，排名西部第五的灰熊前往菲尼克斯挑战太阳，后者则刚刚击败湖人结束连败，本场比赛太阳在前三节一直保持比分领先，但无奈对手在末节发起疯狂反击，并且凭借史蒂芬森关键时刻的发挥从而逆转比赛，最终灰熊在客场抢下胜利，迎来两连胜。
太阳数据：德文-布克18分4篮板，布兰登-奈特13分7助攻，PJ-塔克15分3篮板，乔恩-洛伊尔13分12篮板，亚历克斯-莱恩9分5篮板。
灰熊数据：兰斯-史蒂芬森16分2篮板，扎克-兰多夫14分12篮板，托尼-阿伦12分4篮板，马特-马恩斯12分9篮板，雷-麦卡勒姆9分7助攻，乔丹-法马尔12分3助攻。
钱德勒接塔克助攻灌篮得分拉开了整场比赛的序幕，布克连得5分，莱恩在篮下单打攻进一球，塔克造杀伤罚球得到2分，太阳开场气势如虹，而灰熊这边则只依靠兰多夫和阿伦分别攻中一球。但此后太阳这边出现多次失误，霍林斯内线连中两球，巴恩斯外线扔进三分，灰熊逐渐将分差迫近，之后双方命中率都有所降低，但灰熊这边防守令人窒息，史蒂芬森和兰多夫的发挥则更加稳健，首节战罢灰熊24-21暂时领先3分。
节间休息回来，太阳首先在外线找到进攻感觉，普莱斯连入两计3分，泰莱托维奇也在远距离投进两分，一举将比分反超，灰熊则显示出用人的窘境，没有人能够站出来帮助球队得分，而太阳这边则越打气势越盛，詹金斯、洛伊尔以及巴丁格外线分别再投进一计三分，太阳已经将领先优势扩大至12分，暂停回来巴恩斯三分线外投进一球，霍林斯扣篮得手，灰熊稍稍稳住场上局势，但太阳这边奈特外线继续命中，半场过后太阳50-39领先11分。
易边再战，麦卡勒姆中投空心入网，灰熊在下半场先声夺人。而太阳则好像失去了上半场的火热手感，前三分钟只依靠布克一人投进3分，灰熊这边霍林斯打成2+1,阿伦快攻得分，帮助球队将分差迫近至只差5分，此后双方开始了对攻战，塔克投进本场比赛第一计3分，卡特同样在外线给出回应，奈特也有所斩获，兰多夫在内线如鱼得水，频频打中，太阳也不遑多让，在奈特的牵针引线下依然能够稳定得分，三节结束，太阳73-70领先3分。
末节比赛开始，史蒂芬森连中两球，詹金斯同样连得四分，双方都不相让。但此后完全成为了史蒂芬森的表演时间，连续打成两次2+1，本节开始前三分钟内只他一人就攻下10分，灰熊也就此反超了比分。暂停回来泰莱托维奇后仰跳投命中帮助球队再次得分，但灰熊这边则不可阻挡，刚刚签下的法玛尔连砍7分，灰熊已经将领先优势扩大至5分。暂停回来奈特罚球得到2分，莱恩在内线打中，布克仍尽两分，太阳打出一波6-0重新将比分反超，巴恩斯早杀伤罚球得到1分，双方回到同一起跑线，莱恩内线打进一球，奈特中投入网，兰多夫内线连得4分，比赛还有1分40秒，两队打成97平。暂停回来史蒂芬森突破打成，灰熊掌握了场上主动，暂停回来太阳未能抓住进攻机会，投篮不中，被迫对法玛尔犯规，而后者则稳稳罚中两球，比赛也就此定局，最终灰熊在客场险胜太阳，迎来两连胜。
[伤病名单]
灰熊：马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，迈克-康利跟腱炎休战，克里斯-安德森肩伤休战，布兰登-赖特膝伤休战，PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤缺阵。
太阳：TJ-沃伦脚伤剩余比赛休战，埃里克-布莱索膝伤剩余比赛休战。
