科比砍26分湖人负于骑士
勒布朗-詹姆斯率领的骑士队今日来到斯台普斯球场挑战科比领衔的湖人队，这场23VS24的最后一战中，科比砍下26分率领湖人制造不小麻烦，不过实力更胜一筹的骑士牢牢掌控着场面的主动并将优势保持到最后。最终，这场焦点大战以骑士120-108击败湖人而告终。
湖人数据：科比-布莱恩特16投11中高效砍下26分5个篮板，丹吉洛-拉塞尔24分4个篮板5次助攻，朱利叶斯-兰德尔15分9个篮板2次抢断，马塞洛-胡尔塔斯13分5次助攻3个篮板，布兰登-巴斯12分8个篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯24分7次助攻5个篮板，凯里-欧文26分9次助攻，钱宁-弗莱21分7个篮板，JR-史密斯17分2个篮板，特里斯坦-汤普森10分14个篮板。
本场比赛成为科比和詹姆斯的最后一场交锋，双方开局早早进入状态，欧文杀入篮下打板率先打入进球，湖人则依靠希伯特篮下勾手拿到首分。科比随后不久依靠标志性的中投拿下两分，詹姆斯并没有着急得分，直到比赛过去4分钟之后才依靠投篮拿下第一分。23V24的对决很快便上演开来，科比低位单打詹姆斯，科比利用一个漂亮的假动作甩开詹姆斯防守后轻松上篮得手。双方开局进攻效率非常出色，拉塞尔命中一记三分帮助湖人紧咬比分。不过弗莱随后两记三分帮助骑士拉开比分。末段湖人的反击上来后再度追近比分，胡尔塔斯上篮打成2+1，拉塞尔在篮下接队友妙传反手上篮得手，湖人依靠出色的表现以31-33紧咬比分结束首节。
次节归来，戴拉维多瓦和欧文相继命中三分，湖人这边胡尔塔斯非常积极，他先是助攻巴斯空接上篮，随后自己的投篮命中为球队咬住比分。暂停归来后的湖人依靠兰德尔的两记进球一度反超比分，不过手感火热的弗莱随即命中三分稳住局面。僵持之下骑士三分发威，JR-史密斯、詹姆斯和戴拉维多瓦最后时刻相继命中三分成功拉开比分，虽然科比末段也回敬一记三分，但是双拳难敌四手，骑士在半场结束时以64-55领先湖人9分。
易边再战，欧文延续着火热的手感，开局两记中远距离的投篮为球队守住优势，湖人这边同样不差，拉塞尔命中一记撤步三分，科比则命中招牌跳投。僵持之下骑士这边又是两记三分，弗莱和JR-史密斯不讲理的三分帮助骑士建立起两位数的领先。顽强的湖人并没有就此一蹶不振，相反小将拉塞尔连续两次接科比妙传投进三分，湖人稍稍追回比分。末段双方都没有占得太大便宜，骑士以95-82守住两位数的优势进入第四节。
手握两位数领先的骑士牢牢控制着第四节的场面，欧文先是助攻莫兹戈夫扣篮得手，随后自己的跳投命中牢守优势。湖人进攻端表现也不差，尤其是慈世平连投带罚拿下4分。但是欧文的杀伤力太大，他不仅能里突外投各种得分，同时还为詹姆斯-琼斯送出一记三分助攻。此后的湖人没能再造威胁，骑士牢牢守住两位数的优势并保持到最后。最终，客场作战的骑士以120-108击败湖人拿下胜利。
[伤病名单]
湖人：安东尼-布朗右脚伤缺阵
骑士:季莫费-莫兹戈夫因疾病休战，莫-威廉姆斯膝伤休战
