巴里亚18+11力克掘金队
掘金在主场迎来小牛的挑战，两队都是背靠背作战。此役两队在前三节打得相当胶着，但是小牛的鲍威尔在第四节突然爆发，他连得8分帮助小牛建立起10分领先。掘金之后反扑失败，最终7人得分上双的小牛在客场以97-88力克掘金，结束3连败的颓势。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃16分7助攻6篮板，肯尼思-法里德9分11篮板，加里-哈里斯13分1助攻，尼古拉-约基奇7中1得到2分8篮板，威尔- 巴顿23分8篮板，达雷尔-亚瑟9分1篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基10分4篮板，韦斯利-马修斯14分3篮板，德文-哈里斯12分3助攻，何塞-巴里亚18分11助攻，雷蒙德-费尔顿11分5助攻5篮板，贾斯汀-安德森11分4篮板，德怀特-鲍威尔16分7篮板。
主场作战的掘金在开局多点开花，穆迪埃连投带罚拿下5分，法里德和约基奇在篮下得手，掘金打出9-2的开局。不过，小牛之后展开反击，马修斯命中2记三分，鲍威尔完成空接灌篮，小牛把比分迫近。此节末段，小牛越投越顺，替补上场的德文-哈里斯连投带罚拿下6分，帮助小牛在首节结束时以28-24反超了4分。
两队在第二节初段展开对攻，掘金洛韦尔涅和法里德在篮下得手，巴顿命中三分，但是小牛的德文-哈里斯命中2记三分还以颜色，小牛保持着领先。虽然巴顿之后为掘金命中三分和中投，但是小牛的巴里亚命中三分、并助攻鲍威尔和马修斯得分，帕楚里亚亦打成2+1，小牛把领先优势扩大到10分。不过，小牛之后命中率下滑，在5分多钟里只得到2分；掘金捉住机会追分，巴顿和亚瑟命中三分，加里-哈里斯中投得手，掘金打出一波10-2，在半场结束时把比分追至46-50。
穆迪埃在第三节回来拿下4分，法里德亦罚球拿下3分，但是小牛的马修斯命中三分回敬，诺维茨基投进中投，小牛保持着微弱领先。虽然费尔顿后来为小牛投进三分，但是掘金的加里-哈里斯命中三分还以颜色，穆迪埃打成2+1，掘金把分差缩小到1分。不过，小牛在此节末突然找到手感，贾斯汀-安德森和巴里亚命中三分，小牛打出一波8-0，建立起9分领先。但掘金的巴顿在此节最后一攻命中压哨三分，掘金在第三节结束时把比分缩小到66-72。
诺维茨基和巴里亚在第四节初段联手拿下4分，但是掘金的洛韦尔涅拿下4分回敬，掘金紧咬着比分。此节中段，小牛的鲍威尔突然爆发，他里突外投连得8分，帮助小牛建立起10分领先。掘金在比赛末端展开反扑，巴顿连投带罚拿下7分，但是小牛的巴里亚命中三分还以颜色，费尔顿亦制造杀伤命中4记罚球，小牛压制住掘金的反扑势头。最终，小牛在客场收获一场胜利。
[伤病名单]
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵
小牛：德隆-威廉姆斯腹肌拉伤休战，杰里米-埃文斯肩伤休战，钱德勒-帕森斯膝伤休战
[比赛花絮]
掘金：尼尔森此役复出打了7分钟、没有得分。法里德在伤停4场后复出，他拿下9分11篮板。
小牛：小牛结束了4连客之旅，取得1胜3负的战绩……小牛在篮板球上以34-44输掉了10个。
[赛后声音]
“我们需要所有人的贡献，每场比赛都非常重要，我们仍然有机会杀进季后赛，必须一直战斗下去。”――小牛主帅卡莱尔在赛后说。
“我们不是一支靠运动天赋打球的球队，但是鲍威尔和凯尔-安德森充满了活力，他们很年轻，速度很快。”――诺维茨基在赛后说。
“能够帮助球队赢球，这对我来说意义重大。”――鲍威尔在赛后说。
