科比17分湖人不敌奇才队
湖人在主场迎来奇才的挑战，科比在首节拿下8分，帮助湖人取得领先。但是湖人之后命中率下滑，多点开花的奇才打出高潮拉开比分。最终，6人得分上双的奇才在客场以101-88击败湖人，送给湖人3连败。
湖人数据：科比-布莱恩特17分2助攻，路易斯-威廉姆斯11分1篮板，丹吉洛-拉塞尔22分3篮板，朱丽叶斯-兰德尔14分7篮板，小拉里-南斯9分7篮板。
奇才数据：约翰-沃尔22分13助攻5篮板，布拉德利-比尔5中1得到4分6篮板，马尔钦-戈塔特16分10篮板，奥托-波特14分6篮板，内内10分3篮板，拉蒙-塞申斯11分4篮板，JJ-希克森14分5篮板。
科比在开局命中三分和中投，拉塞尔亦投进三分和中投，湖人打出13-4的开局，迫使奇才叫暂停调整。虽然拉塞尔在暂停之后再中1记三分，但是奇才有所回应，沃尔上篮得手并命中2记三分，帮助奇才把比分迫近。此节末段，戈塔特为奇才拿下6分，但是科比再中1记三分还以颜色，替补上场的路易斯-威廉姆斯制造杀伤、命中4记罚球，湖人在首节结束时以27-24领先3分。
路易斯-威廉姆斯在第二节初段造成三分犯规、三罚全中，帮助湖人把领先优势扩大到6分。不过，奇才的替补马上展开反击，塞申斯完成2记上篮并命中三分，内内在内线拿下4分，索顿飙中三分，多点开花的奇才打出一波18-2的高潮，一举反超了9分。后来科比连投带罚拿下4分，为湖人稍微止血。但是奇才的沃尔和波特在此节末联手拿下5分，奇才重新取得8分领先。科比在此节最后再中1记跳投，帮助湖人在半场结束时把比分追至44-50。
奇才的波特在第三节回来开启得分模式，他命中三分和2记跳投，内内也连投带罚拿下4分，奇才建立起两位数领先。虽然拉塞尔和科比之后联手拿下4分，但是波特和沃尔命中中投回敬，奇才保持着两位数领先。此节末段，湖人命中率不高，奇才的沃尔再拿下3分，并助攻希克森得分，奇才在第三节结束时把领先优势扩大到77-59。
比尔在第四节初段命中三分，希克森在内线拿下5分，内外开花的奇才把领先优势扩大到20分以上。不过，湖人之后手感回暖，胡尔塔斯里突外投拿下7分，布莱克和小南斯完成灌篮，多点开花的湖人打出一波14-3，把分差缩小到13分，迫使奇才叫暂停调整。暂停之后，波特站出来投进三分，戈塔特连投带罚拿下4分，奇才重新拉开比分。湖人之后并未能掀起追分攻势，最终在主场不敌奇才。
[伤病名单]
湖人：尼克-杨生病缺阵，安东尼-布朗右脚受伤缺阵
奇才：马基夫-莫里斯小腿受伤缺阵，阿兰-安德森脚踝受伤缺阵
[比赛花絮]
湖人：凯利在伤停3场后复出，上场17分钟没有得分。
奇才：前奇才球员阿里纳斯今天来到了现场看球……内内今天顶替受伤的莫里斯首发登场，拿下了10分。
[赛后声音]
“整整20年，他都将自己生活的全部投入到了比赛中，看看他的成就吧。他是史上最出色的球员之一。湖人队的队史得分王。这太棒了，跟他对抗是种荣誉。”――沃尔在赛后称赞科比。
“除非一些极端的事情发生 ，否则会出战所有的比赛。”――科比在赛后说。
“当科比手感变好的时候，他们打得就更好。他们依靠科比。我们不得不等到科比开始投丢球的时候。”――戈塔特在赛后说。
