乔治15+10+5险胜雄鹿
雄鹿在主场迎来步行者的挑战，雄鹿在第二节只得到17分，步行者在上 半场建立起10分领先。步行者在下半场保持着良好手感，一度把领先优 势扩大到18分。不过，雄鹿在第四节展开疯狂反扑，在比赛最后成功把分差缩小到3分。保罗-乔治在关键时刻两罚不中，雄鹿有扳平比分机会，可是米德尔顿三分出手不中，雄鹿就此失去扳平的机会。最终，步行者在客场以104-99力克雄鹿，结束3连败的颓势。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿23分5篮板4助攻，贾巴里-帕克18分4篮板， 扬尼斯-阿德托昆博22分6篮板，格雷格-门罗16分7篮板，杰里-贝勒斯11分5助攻。
步行者数据：保罗-乔治15分10篮板5助攻，蒙塔-埃利斯10分6助攻4篮板 ，乔治-希尔10分3助攻，迈尔斯-特纳12分4篮板，伊安-马辛米10分8篮板3盖帽，乔丹-希尔19分7篮板，罗德尼-斯塔基15分2助攻。
两队在首节打得十分胶着，马辛米开局为步行者连得5分，但是雄鹿的字母哥、米德尔顿和迈尔斯-普拉姆利马上得分回敬，两队紧咬着比分。此节中段，保罗-乔治命中三分，但是雄鹿的贾巴里-帕克连投带罚拿下4分还以颜色。胶着的状态一直延续到此节末，步行者在内线连续得分，迈尔斯-特纳拿下5分，乔丹-希尔也得到4分，但是雄鹿的梅奥命中三分回敬，米德尔顿和门罗亦联手拿下5分，两队在首节结束时战成22平。
雄鹿在第二节回来失去手感，他们在前2分半钟连续不中、一分未得；步行者的乔治-希尔则突然爆发，他里突外投连中4分、个人砍下9分，帮助步行者建立起9分领先。不过，雄鹿之后逐渐找回手感，字母哥里突外投拿下4分，米德尔顿打成2+1，雄鹿把比分迫近。不过，保罗-乔治在此节最后1分钟突然开火，他命中三分，随后再造成犯规、两罚一中，步行者在半场结束时把领先优势扩大到49-39。
步行者在第三节初段保持着良好手感，迈尔斯-特纳和埃利斯飙中三分，马辛米打成2+1，多点开花的步行者把领先优势扩大到18分。不过，雄鹿之后展开反击，贾巴里-帕克站出来连得6分，字母哥也连投带罚拿下4分，雄鹿打出一波12-0，把分差缩小到7分。但是步行者在此节末及时作出回应，迈尔斯-特纳和拉沃伊-阿伦都分别连投带罚拿下4分，步行者得以重新扩大领先优势，以73-63领先10分进入最后一节。
雄鹿在最后一节展开反扑，门罗一上来连得11分，帮助雄鹿把分差缩小。虽然步行者的斯塔基之后拿下6分，但是米德尔顿命中三分回敬，雄鹿仅落后个位数。不过，投出手感的斯塔基之后再中三分，步行者重新取得10分领先。但雄鹿在比赛最后1分半钟突然爆发，贝勒斯、字母哥和米德尔顿联手拿下6分，帮助雄鹿把分差缩小到5分。之后埃利斯造成犯规，但是他两罚仅一中，此时比赛时间还37秒。雄鹿的贝勒斯之后打成2+1，雄鹿仅落后3分，他们使用犯规战术。保罗-乔治在关键时刻两罚不中，雄鹿有扳平比分机会，可是米德尔顿三分出手不中，雄鹿就此失去扳平的机会。
[伤病名单]
雄鹿：约翰-亨森背伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战
步行者：CJ-迈尔斯因小腿伤缺阵
[比赛花絮]
雄鹿：迈卡威因为髌骨肌腱炎连续缺阵2场比赛。
步行者：迈尔斯已经连续缺阵6场比赛，他没有跟随球队来到密尔沃基。
[赛后声音]
“替补的表现很好，他们帮助我们拿下了胜利。”――步行者主帅沃格尔在赛后说。
“教练给了我机会，我投进一些球，感觉非常好。”――斯塔基在赛后说。
“我们全场都不停奔跑，但最后未能捉住机会反超比分。”――米德尔顿在赛后说。
