保罗20+16+8大胜森林狼
快船前往客场挑战森林狼，此役森林狼手感糟糕，多点开花的快船早早就拉开比分。最终，快船以99-79大胜森林狼，取得4连胜。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯16分11篮板，安德鲁-威金斯7分1助攻，里基-卢比奥9分3篮板，扎克-拉文6中0得到0分4助攻，沙巴兹-穆罕默德11分8篮板。
快船数据：克里斯-保罗20分16助攻8篮板，JJ-雷迪克17分3篮板，德安德鲁-乔丹11分8篮板，贾马尔-克劳福德10分2篮板，奥斯汀-里弗斯10分1篮板，韦斯利-约翰逊7分5篮板，杰夫-格林10分3篮板。
首节比赛，两队在开局展开三分对攻，快船的雷迪克和保罗分别投进三分，但唐斯马上连中2记三分还以颜色，两队战成平手。不过，保罗后来再里突外投砍下7分，且助攻小乔丹完成暴扣，带领快船打出一波11-3，取得10分领先。沙巴兹-穆罕默德在此节末为森林狼拿下4分，但是快船的克劳福德马上连得4分回敬，快船以27-17领先10分结束首节。
次节归来，森林狼多点开花，别利察、穆罕默德和威金斯等分别得分，森林狼把分差缩小到3分。然而，森林狼后来突然失去手感，他们在5分多钟里没有运动战得分，只靠罚球得到1分。快船捉住机会拉开比分，保罗和小乔丹联手拿到6分，雷迪克投进三分，多点开花的快船打出10-1，重新建立起12分领先。此节末，卢比奥连投带罚为拿下5分，但是保罗和克劳福德联手拿下5分回敬，快船以47-34领先13分进入半场休息。
中场回来，唐斯在第三节初段连得4分，但是快船的韦斯利-约翰逊随后拿下5分还以颜色。虽然唐斯和威金斯之后联手拿下4分，卢比奥投进三分，但是快船的雷迪克投进1记三分回敬，巴莫特杀进内线打成2+1，快船没有让森林狼缩小比分。快船在此节末多点开花，保罗拿到4分，雷迪克和小里弗斯投进三分，快船在第三节结束时把比分拉大到79-53。
最后一节，小里弗斯里突外投砍下7分，快船已取得30分以上的领先，比赛已经毫无悬念。两队替补之后把剩余的时间耗光，森林狼替补鲁代日和别利察接连命中三分，森林狼稍微缩小比分，但是快船最终仍以99-79大胜森林狼20分。
[伤病名单]
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战
快船：保罗-皮尔斯扭伤右脚缺阵，布雷克-格里芬队内禁赛
[比赛花絮]
森林狼：唐斯是森林狼首发中唯一得分上双的球员……森林狼的命中率只有34.5%。
快船：保罗、雷迪克和德安德鲁-乔丹明天将轮休，不会出战快船明天客场对阵雷霆队的比赛。
[赛后声音]
“我们还没有准备好，所以我希望他们能不再看报纸了，别再跟他们的朋友们聊天了，因为我们的表现还不够优秀，这是我们本赛季打出的最差的一场比赛。”――森林狼主帅米切尔在赛后说。
“他是个不可思议的球员，对比赛的感觉把握的很好。他一直在进攻端推动着球队前进。”――快船主帅里弗斯在赛后称赞保罗。
“这个赛季对我们很是困难，不知道每晚谁还能够上场打球。现在能找回球队自己的节奏，末节坐在板凳席的感觉很好。”――保罗在赛后说。
