佩顿15+10魔术轻取公牛
六连败的魔术今天坐镇主场迎来了公牛的挑战，今天魔术一扫连败阴霾，上半场全队投篮命中率高达61%，取得了18分的领先。之后公牛没能扳回比分，最终魔术主场以111-89取胜。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿15分10助攻，埃文-富尼耶12分1篮板，阿龙-戈登9分5篮板6助攻，德维恩-戴德蒙18分13篮板，杰森-史密斯14分5篮板。
公牛数据：德里克-罗斯9分3篮板，吉米-巴特勒12分5篮板，迈克-邓利维10分3助攻，泰-吉布森16分3篮板，保罗-加索尔7分5篮板8助攻。
戴德蒙抛投入网拉开了本场比赛的序幕，随后海佐尼亚急停跳投入网积极响应。公牛这边，老将邓利维上篮命中，吉布森反手上篮得手还以颜色。第一节后半段，公牛毫无征兆的开始哑火，陷入了长达2分多钟的得分荒，而魔术抓住机会：佩顿和尼克尔森打成2+1、马布尔射入三分、杰森-史密斯跳投命中，魔术打出一波13-2的攻势，以36-22领先公牛14分进入第二节的比赛。
第二节开场，贾斯汀-霍勒迪造成犯规两罚全中，麦克德莫特射入三分，延续公牛进攻端火力。不过魔术也不甘示弱：杰森-史密斯跳投命中，沃特森和詹宁斯上篮得手给予回敬。戴德蒙多次抢下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第二节后半段，沃特森射入三分、戴德蒙补篮得手、富尼耶上篮命中，魔术打出一波7-0的攻势，将领先优势进一步扩大。沃特森上篮不中后，上半场比赛结束，魔术以68-50领先公牛18分进入下半场的比赛。
下半场开始，邓利维和罗斯射入三分，吉米-巴特勒和加索尔跳投入网，公牛将比分分差缩小到10分以内。关键时刻富尼耶上篮命中，阿龙-戈登射入三分，将局势暂时稳住。第三节后半段，公牛进攻端再次不顺，魔术这边杰森-史密斯连中2记跳投、富尼耶跨步上篮命中、阿龙-戈登补篮得手，魔术将领先优势继续扩大到20分。麦克德莫特急停跳投命中后，第三节比赛结束，魔术以89-71领先公牛18分进入最后一节的争夺。
末节开场，尼克尔森勾手入网、杰森-史密斯跳投命中、詹宁斯射入三分，魔术打出9-0的攻势，让分差进一步扩大，比赛就此逐渐失去了悬念。双方都没有再上主力球员，比赛提前进入大练兵时间。最终，魔术主场轻松取胜，终结自己尴尬的连败。
[伤病名单]
魔术：维克托-奥拉迪波手腕受伤休战，艾森-伊利亚索瓦脚踝受伤，尼古拉-武切维奇腹股沟受伤休战。
公牛：乔金-诺阿肩伤剩余比赛休战，伊托万-摩尔卡腿筋受伤休战，梅伦-贝尔斯托背伤休战。
[比赛花絮]
魔术：戴德蒙首发上场22分钟，14投9中得到18分13个篮板，得分和篮板数都创下个人新高。此前戴德蒙曾三次取得过个人最高得分12分，而他最高篮板数则为11个，是在2015年3月8日魔术队战胜凯尔特人队的比赛中取得的。
公牛：布鲁克斯领到了两个技术犯规，被罚出场。这是布鲁克斯本月第2次被驱逐出场，这也是他职业生涯至今第7次被驱逐出场。北京时间3月3日公牛队客场89-102不敌魔术队，布鲁克斯那场比赛中同样也领到了两个技术犯规，被罚出场。
[赛后声音]
“可以说有，也可以说没有。也许对你们来说，我可以这么笼统地说。我不知道，我们队中是不是有人很敏感？我觉得以后我们会发现的。如果谁有问题，或者有谁不喜欢别人的做法，我们会发现的。现在该是把话说明的时候了。整个赛季我们都在讨论这事。我们没有许多矛盾，也许这是好事，也许也是坏事。我们都想杀入季后赛，因此我希望事情会有改观。”――巴特勒谈到球队内部是否有交流。
