沃克33+10黄蜂取三连胜
两连胜的黄蜂今天坐镇主场迎来了步行者的挑战，黄蜂凭借沃克和巴图姆合砍64分的高效表现，最终以108-101收获三连胜，让保罗-乔治35分的努力付诸东流。
黄蜂数据：肯巴-沃克33分10助攻，尼古拉斯-巴图姆31分7篮板，艾尔-杰弗森13分4篮板，弗兰克-卡明斯基8分5篮板，林书豪7分2篮板。
步行者数据：保罗-乔治35分7篮板7助攻，蒙塔-埃利斯15分4助攻，伊安-马辛米10分14篮板，乔治-希尔12分7篮板，所罗门-希尔8分3篮板。
一开场保罗-乔治跳投命中，随后马辛米抢到前场篮板补篮得手积极响应。黄蜂这边，巴图姆带球上篮命中，考特尼-李和沃克射入三分，黄蜂回敬一波8-0的攻势。第一节后半段，所罗门-希尔和保罗-乔治射入三分，乔治-希尔也命中大号两分，让步行者将比分成功反超。埃利斯今天手感不顺，无论是身处空位的跳投，还是摆脱防守的突破上篮都无果而终。沃克三分不中后，第一节比赛结束，黄蜂以31-30领先步行者1分进入第二节的比赛。
第二节开场，乔丹-希尔和斯塔基跳投命中，延续着步行者的进攻火力。黄蜂更多的把球交给低位的杰弗森，拉开空间让他单打。巴图姆今天表现十分高效，不仅自己多次取分，还为队友送出助攻，帮助球队进攻打开局面。黄蜂全队今天三分线外手感火热，上半场三分13投8中，命中率高达62%。沃克射入高难度三分后，上半场比赛结束，黄蜂以55-50领先步行者5分进入下半场的比赛。
下半场开始，巴图姆先助攻沃克射入三分，随后自己再连罚带投砍下7分，让黄蜂逐渐建立起领先优势。不过马辛米内线打进、保罗-乔治连得5分、埃利斯也突破反手上篮命中，步行者打出一波9-0的攻势，将比分反超，幸好杰弗森上篮得手，避免了分差进一步扩大。林书豪反击上篮得手后，第三节比赛结束，步行者以82-80领先黄蜂2分进入最后一节的争夺。三节战罢，步行者全队助攻数比黄蜂多7次。
末节开场，杰弗森连得6分，林书豪也跳投入网，黄蜂逐渐占据上风。就在黄蜂逐渐扩大分差的时候，乔治-希尔及时射入三分，让比赛继续充满悬念。沃克突破上篮打板入网，巴图姆和马文-威廉姆斯射入三分，让黄蜂的领先来到了两位数。在追分的关键时刻，步行者多次丢掉防守篮板，让黄蜂消耗了宝贵的时间。最终，黄蜂主场取胜。
[伤病名单]
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵，迈基吉肩伤缺阵。
步行者：CJ-迈尔斯因小腿伤缺阵。
[比赛花絮]
步行者：迈尔斯-特纳和明尼苏达森林狼队的新秀卡尔-安东尼-唐斯分获上月东西部最佳新秀称号。这是特纳第一次荣获月最佳新秀称号。上个月他场均能够得到13.4分6.6个篮板，两项数据均排名东部新秀第三，投篮命中率为51%，排名东部新秀第二。在二月特纳获得了自己职业生涯的第一、第二次两双，并且连续9场比赛得分上双。在2月20日步行者101-98战胜雷霆的比赛中，特纳得到16分并且送出职业生涯最高的6次盖帽。
黄蜂：沃克和巴图姆合计39投21中，合砍64分9篮板14助攻。
[赛后声音]
“我把它（落选全明星）当做动力，然后告诉大家我也挺好。”――沃克赛后说。
“肯巴是个困难点，另外他们也是联盟最好的球队之一。”――步行者主帅沃格尔赛后说。
“他（沃克）是个全明星球员，我觉得他是联盟里最被低估的球员之一。”――巴图姆赛后说。
