字母哥28+14+11破篮网
三连败的篮网今天坐镇主场迎来了雄鹿的挑战，两队打的十分胶着，比分交替领先。凭借末节最后时刻的一波12-0的攻势，雄鹿以109-100客场取胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯20分3篮板，赛迪斯-杨17分10篮板，博扬-波格丹诺维奇13分7助攻，肖恩-基尔帕特里克19分1篮板，唐纳德-斯隆7分3助攻。
雄鹿数据：贾巴里-帕克23分5篮板，扬尼斯-阿德托昆博28分11篮板14助攻，克里斯-米德尔顿19分7助攻，格雷格-门罗14分5篮板，杰里-贝勒斯9分3篮板。
一开场贾巴里-帕克暴扣和跳投相继得手、贝勒斯射入三分、门罗上篮也中，雄鹿打出一波13-4的攻势反客为主。篮网这边从内线打开局面，赛迪斯-杨勾手命中，洛佩斯也上篮得手还以颜色。第一节后半段，洛佩斯带球上篮命中、卡拉肖夫射入三分、斯隆反击上篮得手，篮网打出一波7-0的追分攻势，将比分迫近。贾巴里-帕克急停跳投命中后，第一节比赛结束，雄鹿以27-25领先篮网2分进入第二节的比赛。
第二节开场，迈尔斯-普拉姆利补篮得手、字母哥也连得4分，延续雄鹿进攻端的火力。不过篮网也不甘示弱：基尔帕特里克连得6分，为球队止血。马克尔-布朗和波格丹诺维奇今天手感冰冷，两人合计8投仅1中。第二节后半段，字母哥先造成犯规两罚全中，随后再助攻门罗暴扣得手，这时米德尔顿也带球上篮命中积极响应。洛佩斯上篮命中后，上半场比赛结束，篮网以51-50领先雄鹿1分进入下半场的比赛。
下半场开始，米德尔顿和贝勒斯相继命中三分，贾巴里-帕克也接球上篮命中，雄鹿逐渐建立起领先优势。幸好马克尔-布朗跳投命中，斯隆射入三分，避免了分差进一步扩大。身高臂长的字母哥多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第三节后半段，波格丹诺维奇助攻赛迪斯-杨上篮命中后，赛迪斯-杨投桃报李助攻波格丹诺维奇射入三分，帮助球队扳平比分。赛迪斯-杨跳投不中后，第三节比赛结束，篮网以79-78领先雄鹿1分进入最后一节的争夺。
末节开场，基尔帕特里克射入2记三分，卡拉肖夫也弹无虚发的命中三分积极响应，篮网逐渐占据主动。字母哥连续突入内线制造杀伤，帮助球队咬紧比分。末节最后2分多钟，雄鹿打出一波12-0的攻势锁定胜局，最终，雄鹿客场取胜。
[伤病名单]
篮网：杰克膝伤赛季报销，霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战。
雄鹿：OJ-梅奥腿骨骨折赛季报销，迈卡威左臀伤赛季报销，约翰-亨森背伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
雄鹿：阿德托昆博职业生涯至今第4次拿到三双，也是他本赛季第4次拿到三双，另外，阿德托昆博今日的三双也是本赛季第53次有球员送出三双，阿德托昆博单赛季的4次三双也创造了雄鹿队的单赛季个人三双数的队史最高纪录，雄鹿队之前的纪录是由奥斯卡-罗伯特森创造的，他曾经单赛季3次送出三双。本赛季至今只有德雷蒙德-格林 （11次） 、拉简-隆多 （5次） 、拉塞尔-威斯布鲁克 （11次） 拿到三双的次数比阿德托昆博多。
篮网：艾灵顿因上呼吸道感染缺席本场比赛……球员身穿NBA拉丁之夜的球衣。
[赛后声音]
“我只是最近感觉不错，并且我的队友们和教练们在帮助着我。”――阿德托昆博赛后说。
“我希望我也有那么高，有时候这看起来就像他根本不出汗 （个子高，步幅大，省体力）。”――雄鹿主帅基德说道。
“不管萨纳西斯-阿德托昆博什么时候出现在场下的人群中，我都必须要给他一些东西 （表现） 。”――扬尼斯-阿德托昆博谈到哥哥现场观战。
