巴图姆26分黄蜂轻取魔术
坐镇主场的黄蜂今日迎来魔术的挑战，凭借第二节净胜22分的一波流攻势黄蜂早早建立起两位数的优势奠定胜局，末节魔术一度追回13分，无奈分差太大没能完成逆转。最终，主场作战的黄蜂以107-99击败魔术取得胜利。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆26分9次助攻7个篮板，马文-威廉姆斯26分9个篮板，肯巴-沃克16分8个篮板，科迪-泽勒13分13个篮板，林书豪5分2个篮板2次助攻。
魔术数据：维克托-奥拉迪波25分5个篮板3次助攻3次封盖，布兰登-詹宁斯16分8个篮板4次助攻，安德鲁-尼科尔森13分7个篮板2次封盖，马里奥-海佐尼亚11分4个篮板3次助攻。
魔术开局依靠詹宁斯的三分率先打开局面，随后奥拉迪波打成2+1为球队取得开局领先。黄蜂这边则依靠泽勒的进球拿到首分，随后考特尼-李的三分帮助黄蜂追近比分。詹宁斯随后不久再度命中三分，考特尼-李同样很快回敬一记2+1，双方开局对拼相当激烈，魔术依靠着稳定的攻势牢守领先，沃克最后时刻的投篮进球帮助黄蜂以26-30结束首节。
第二节双方就像变了一支球队一样，魔术没有了首节出色的攻势，黄蜂则依靠不愠不火的攻势开始反扑，杰弗森首个暂停前4罚3中率先抢分，魔术首个暂停一分未得，靠着暂停归来后杰森-史密斯的上篮拿下第二节首分。 巴图姆的暴走是第二节的转折点，他先是助攻林书豪上篮得手，随后自己接连命中中远距离投篮拿下5分，在巴图姆的带领下黄蜂轰出一波18-0的一波流一举反超并取得两位数的领先。末段黄蜂再接再厉，马文和巴图姆相继命中三分，沃克踩着时间点几近压哨上篮得手，黄蜂再送8-0的攻势并以61-43结束上半场。
下半场回来，黄蜂延续着火热的攻势，马文开局连得5分，包括和沃克一起打入两记三分，分差一度上升20分以上。魔术的攻势依旧不佳，富尼耶的后仰投篮帮助他们打破僵局，海佐尼亚命中三分稍稍稳住局面。虽然找回进攻，但是魔术完全守不住阵地，巴图姆和沃克相继命中三分，黄蜂不断扩大优势。所幸魔术末段终于控制局面，海佐尼亚和沃特森的三分帮助他们追近比分，三节战罢，黄蜂以92-71仍旧保持着21分的优势。
最后12分钟的争夺，魔术背水一战奋起反击，马布尔开局一人贡献两记三分，暂停归来后尼科尔森也贡献一记三分，找到进攻感觉的魔术不断打出反击，海佐尼亚一人连进两记跳投，黄蜂将原本21分的劣势追至6分。突然崩盘让黄蜂始料未及，不过马文和巴图姆的关键得分帮助黄蜂稳住局面。魔术这边小将马布尔再度命中三分，但是随后多次追分良机没能打进，巴图姆命中致命上篮锁定胜局。最终，主场作战的黄蜂以107-99守住优势拿下胜利。
[伤病名单]
魔术：武切维奇腹股沟拉伤缺阵，佩顿右手肘扭伤缺阵
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵，迈基吉肩伤缺阵。
[比赛花絮]
魔术：奥拉迪波本赛季14次拿到至少20分。
黄蜂：当球队上半场得到至少60分的时候，黄蜂的战绩是12胜0负。
