库里砍31分加时险胜爵士
爵士在主场迎战背靠背的勇士，此役勇士手感不佳，他们在第三节一度落后10分。但是勇士在第四节展开反扑，凭借克莱-汤普森的关键三分 ，勇士把比分拖入加时。库里在加时赛里砍下6分，最终带领勇士以103-96力克爵士，豪取6连胜。
爵士数据：戈登-海沃德21分4篮板，德里克-费弗斯15分7篮板，鲁迪- 戈贝尔11分18篮板，罗德尼-胡德20分6篮板，谢尔文-麦克12分9助攻6篮板，特雷-莱尔斯6分5篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里31分7篮板4助攻，克莱-汤普森18分4篮板，德雷蒙德-格林13分8篮板6助攻，哈里森-巴恩斯15分11篮板，莱昂德罗-巴博萨7分1篮板、肖恩-利文斯顿6分6篮板4助攻。
首节比赛，费弗斯一上来拿下4分，胡德和海沃德分别投进三分，爵士打出10-4的开局。不过，勇士马上展开反击，克莱-汤普森连续出手命中、个人砍下9分，巴恩斯拿下4分，勇士打出15-2的高潮，一举反超7分。此节末段，库里命中三分，但是爵士的戈贝尔、费弗斯和莱尔斯等在内线得分回敬，爵士在首节结束时把比分追至21-26。
次节归来，巴博萨在第二节初段连得5分，勇士把领先优势扩大到10分。不过，勇士之后命中率下滑，爵士的布克、麦克和费弗斯则连续得分，爵士把比分迫近。虽然库里后来命中三分，但是爵士的戈贝尔、海沃德和胡德分别得分回敬，爵士打出7-0反超了1分。但巴恩斯在此节最后1分钟投进三分，勇士在半场结束时以42-40重新领先2分。
中场回来，勇士连续打铁，陷入了4分钟的得分荒。爵士的费弗斯则拿下4分，海沃德命中三分，爵士打出9-0反超了7分。后来麦克命中三分和跳投，爵士把领先优势扩大到10分。不过，勇士之后找回手感，他们掀起追分攻势，库里和格林联手投进3记三分，帮助勇士打出11-2，把分差缩小到1分。但是爵士替补英格尔斯在此节末段投进三分回敬，胡德造成三分犯规、命中2记罚球，爵士得以稳住阵脚、以69-63领先6分进入最后一节。
最后一节，爵士替补内托投进三分，爵士把领先优势扩大到8分。虽然克莱-汤普森之后投进三分，但是爵士的戈贝尔在内线拿下4分回敬，爵士保持着领先优势。不过，勇士在比赛末段展开疯狂反扑，伊恩-克拉克命中三分，巴恩斯连投带罚拿下4分，勇士打出一波11-3，成功扳平比分。海沃德之后投进三分、帮助爵士取得领先，但是克莱-汤普森在比赛时间还剩15秒时命中三分，勇士扳平比分把比赛进入加时。
加时赛里，库里连续冲击篮筐、连投带罚拿下6分，帮助勇士取得领先。在时间还剩1分钟时，库里助攻格林完成灌篮，勇士把领先优势扩大到8分。虽然胡德之后投进三分，爵士只落后3分，但是麦克后来出现传球失误，爵士错失扳平比分机会。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战
勇士：凯文-卢尼臀部受伤出战成疑、伊戈达拉脚踝受伤4月初复出、埃泽利膝盖受伤归期未定
[比赛花絮]
爵士：费沃斯在第三节因为右膝酸痛直接退出比赛……戈贝尔在过去两场比赛拿下了37个篮板。
 
勇士：勇士收获赛季第68胜，创造了队史最佳战绩纪录，勇士之前的队史最佳战绩为上赛季创下的67胜15负。
[赛后声音]
“我们的球员已经拼尽全力，我们打得非常强硬，打得非常好。我们的罚球不好，我们可以为这样的事实而叹息，或者我们也可以说我们被世界冠军所击败了。”――爵士主帅斯奈德说道。
“对手不停地战斗，我们也一直跟他们竞争，我们喜欢我们的竞争精神。”――勇士主帅科尔在赛后说。
“我们感到很沮丧，但是我们还有7场比赛，我们要做好战斗的准备。”――胡德在赛后说。
