韦德砍27分热火大胜太阳
两连胜的热火今天坐镇主场迎来了太阳的挑战，手感冰冷的太阳上半场就落后了14分，之后落后劣势一度扩大到20分，最终热火以108-92主场取胜。
热火数据：德维恩-韦德27分7助攻，戈兰-德拉季奇25分7篮板，洛尔-邓12分4篮板，哈桑-怀特塞德9分11篮板，阿马雷-斯塔德迈尔8分9篮板。
太阳数据：德文-布克34分4助攻，亚历克斯-莱恩12分13篮板，米尔扎-泰莱托维奇11分5篮板，PJ-塔克10分5篮板，泰森-钱德勒6分3篮板。
一开场乔-约翰逊抛投入网，随后再助攻德拉季奇射入三分，让热火首先开局。太阳这边，钱德勒接普莱斯助攻暴扣得手，小将布克射入三分还以颜色。小斯多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了热火的禁飞区。第一节后半段，温斯洛和德拉季奇上篮得手，转过身来布克立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。约什-理查德森三分不中后，第一节比赛结束，热火以29-21领先太阳8分进入第二节的比赛。
第二节开场，怀特塞德打成2+1，德拉季奇也连得5分，延续热火的进攻火力。太阳也不甘落后：古德温跨步暴扣得手，莱恩也打成2+1给予回敬。第二节后半段，约什-理查德森射入三分，韦德反手上篮命中，热火的领先已经来到了两位数。太阳投篮命中率低至31%，进攻端迟迟难以打开。古德温突破低手上篮不中后，上半场比赛结束，热火以57-43领先太阳14分进入下半场的比赛。上半场韦德12投6中砍下16分3篮板。
下半场开始，洛尔-邓连中2记三分，让热火的领先来到了20分。太阳立马做出回应：布克急停跳投入网，塔克反击上篮得手。莱恩多次抢下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第三节后半段，泰莱托维奇射入久违的三分，成为太阳进攻端为数不多的亮点之一。洛伊尔勾手命中，布克跳投打成2+1后，第三节比赛结束，热火以84-68领先太阳16分进入最后一节的争夺。
末节开场，约翰-詹金斯跳投命中，古德温也连得4分，帮助太阳迫近比分。关键时刻，温斯洛射入三分和跳投，德拉季奇也勾手命中，将局势稳住。尽管布克不甘就此放弃，连得7分，但老练的热火最终还是遏制住对手的反扑，主场取胜。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什小腿出现血凝块休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销。
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，布兰登-奈特腹股沟受伤休战。
[比赛花絮]
太阳：布克全场比赛打了39分钟，21投11中，三分球7投3中，拿到了34分4助攻3篮板。34分刷新了布克的生涯得分纪录，在此之前，他的得分纪录是32分，他曾于北京时间2016年1月20日太阳队对阵步行者队的比赛里砍下32分。布克今天的34分是本赛季新秀第8次单场砍下至少30分，丹吉洛-拉塞尔、卡尔-安东尼-唐斯、贾利尔-奥卡福和迈尔斯-特纳都曾经单场砍下过至少30分。
热火：球队本赛季有9场比赛投篮命中率高于50%。
[赛后声音]
“德维恩就是一个活着的传奇，所有人都知道这些，特别是当他在这个韦德郡的时候。”――布克说道。
“你不可能每天晚上都上场，但必须得找到赢球的方法。”――韦德赛后说。
“布克是个很好的年轻球员，但我们能找到一些应对他的措施。”――热火主帅斯波尔斯特拉赛后说。
