库里27分勇士取得五连胜
勇士坐镇主场迎来鹈鹕，实力更胜一筹的勇士全场保持领先，并在第三 节净胜16分，建立起20分以上的领先优势。鹈鹕在最后一节反扑失败， 最终勇士以125-107击败鹈鹕，豪取5连胜，鹈鹕则吞下4连败。
勇士数据：斯蒂芬-库里27分5助攻5篮板，克莱-汤普森18分2篮板，德雷蒙德-格林14分12篮板4助攻，莱昂德罗-巴博萨9分3篮板，马利斯-斯贝茨14分7篮板，麦卡杜11分5篮板，安德森-瓦莱乔7分3篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯22分12篮板，朱-霍勒迪13分4助攻4篮板，莱恩-安德森19分4篮板，卢克-巴比特12分5篮板，阿隆佐-基10分5篮板， 托尼-道格拉斯22分8助攻5篮板。
浓眉哥和霍勒迪在开局联手为鹈鹕拿下6分，但是库里抢断得手并助攻博古特得分，巴恩斯里突外投拿下4分，两队在开局紧咬比分。后来霍勒迪和浓眉哥再联手拿下6分，鹈鹕保持着微弱领先。不过，库里在此节末段找到手感，他命中三分并完成3记上篮，利文斯顿和格林也联手拿到4分，勇士打出一波11-4，在首节结束时以28-24反超了4分。
鹈鹕的奥兰多-约翰逊在第二节一上来命中三分，但是勇士替补多点开花，巴博萨、布兰登-拉什和瓦莱乔等分别得手，勇士保持着领先。不过，勇士在此节中段命中率下滑，鹈鹕的莱恩-安德森、道格拉斯和浓眉哥连续得分，鹈鹕打出一波8-0，一举完成反超。但勇士后来逐渐找回手感，瓦莱乔、克莱-汤普森和巴恩斯等分别得分，勇士回敬一波8-0，重新取得领先。虽然浓眉哥在此节末段连投带罚为鹈鹕拿下6分，但是水花兄弟马上联手拿下5分回敬，格林也上篮得分，勇士在半场结束时把领先优势扩大到59-50。
鹈鹕在第三节回来命中率下滑，在前4分半钟里只得到2分。勇士趁机拉开比分，水花兄弟联手拿下6分，帮助勇士把领先优势扩大到15分。虽然道格拉斯后来为鹈鹕命中三分，但是勇士的博古特、克莱-汤普森和格林相继飙中三分还以颜色，勇士再打出一波13-0，已取得25分领先。此节末段，浓眉哥站出来为鹈鹕拿下6分，但是库里找到手感，他飙中3记三分，个人砍下11分，帮助勇士以94-69领先25分进入最后一节。
道格拉斯在第四节初段为鹈鹕拿下5分，但是勇士的斯贝茨命中2记跳投回敬，之后克莱-汤普森再中三分，勇士进一步扩大领先优势，比赛悬念就此失去。两队后来都撤下一众主力，比赛进入垃圾时间。
[伤病名单]
勇士：伊格达拉脚踝扭伤缺阵，费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛
鹈鹕：诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿莱克西-阿金萨胸骨受伤休战
[比赛花絮]
勇士：博古特在比赛进行到第三节还剩6分44秒时命中了一记压哨三分球。这是博古特职业生涯命中的第3个三分球，也是他继2013年3月9日后第一次命中分球……勇士的战绩变为60胜6负（胜率为90.9%），成为了NBA历史上最快拿到60胜的球队。1995-96赛季的72胜公牛在前66场比赛中输掉了7场比赛。。
鹈鹕：自从2012年4月24日之后，鹈鹕就没有在客场赢过勇士……鹈鹕本赛季在客场对阵西部球队只取得6胜17负的战绩。
[赛后声音]
“我们现在不会注意什么新记录，因为我们还有更高的目标，那才是最重要的。”――勇士主帅科尔在赛后说。
