霍勒迪22分主场擒尼克斯
鹈鹕坐镇主场迎战尼克斯，此役两队打得十分胶着，一直纠缠到比赛最后。霍勒迪在比赛最后3分钟连得6分，帮助鹈鹕建立起领先。尼克斯之后未能追上比分，最终鹈鹕以99-91击退尼克斯，结束3连败的颓势。
鹈鹕数据：朱-霍勒迪22分6助攻6篮板4抢断，丹特-坎宁安12分3篮板，卢克-巴比特14分4篮板，阿莱克西-阿金萨12分6篮板，托尼-道格拉斯16分5篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼22分6助攻5篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯16分10篮板3盖帽，阿隆-阿弗拉罗9中2得到5分2篮板，罗宾-洛佩斯17分5篮板，何塞-卡尔德隆9分7篮板6助攻。
波尔津吉斯在开局灌篮得手、并命中中投和三分，安东尼亦投进三分，尼克斯取得8分领先。不过，主场作战的鹈鹕之后展开反击，霍勒迪命中2记跳投，阿西克和阿金萨在内线联手拿下5分，内外开花的鹈鹕把分差缩小到3分。虽然鹈鹕的阿隆佐-基在此节末拿下4分，但是尼克斯中锋洛佩斯拿下5分回敬，纽约以28-24领先4分结束首节。
尼克斯替补加洛韦在第二节初段连投带罚拿下6分，帮助纽约把领先优势扩大到8分。但是鹈鹕之后掀起追分攻势，道格拉斯命中2记三分，乔丹-汉密尔顿和阿隆佐-基上篮得手，鹈鹕打出7-0，把分差缩小到1分。后来霍勒迪命中三分，鹈鹕一度完成反超。不过，安东尼及时站出来命中2记三分，洛佩斯在篮下连得4分，尼克斯回敬一波10-0，在半场结束时以54-49领先5分。
安东尼在第三节一上来即命中三分，洛佩斯亦灌篮得手，尼克斯把领先优势扩大到10分。然而，尼克斯之后命中率暴跌，在5分多钟里连续不中、一分未得；鹈鹕捉住机会打出得分高潮，霍勒迪、巴比特和坎宁安分别命中三分，道格拉斯上篮得手，多点开花的鹈鹕轰出一波15-0，一举反超了5分。此节末，波尔津吉斯站出来拿下5分为纽约打破得分荒，但是鹈鹕的巴比特亦拿到4分回敬，鹈鹕在第三节结束时以68-64领先4分。
两队在第四节初段展开对攻，鹈鹕的汉密尔顿和巴比特命中三分，但是安东尼命中4记中投回敬，阿弗拉罗亦投进三分，尼克斯把比分追平。不过，尼克斯之后命中率下滑，他们在5分钟里只得到2分；鹈鹕的帕金斯、弗雷泽和霍勒迪则接连得分，鹈鹕打出一波9-2，建立起7分领先。但是尼克斯后来找回手感，卡尔德隆命中2记三分，带领尼克斯打出一波8-0反超1分。然而，尼克斯在比赛末段再次命中率下滑，他们陷入了2分多钟的得分荒；鹈鹕的霍勒迪则站出来连得6分，帮助鹈鹕建立起7分领先。尼克斯在最后一分钟使用犯规战术，但是未能收效。最终，鹈鹕在主场获胜。
[伤病名单]
鹈鹕：安东尼-戴维斯因患有膝伤和肩伤赛季报销，诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销
尼克斯：托尼-罗滕膝伤休战，兰斯-托马斯膝伤休战
[比赛花絮]
鹈鹕：阿隆佐-基在上半场拿下9分，但是他在第三节因为右股四头肌受伤离场。
尼克斯：在比赛还剩50多秒时，一名黑人小球迷突然跑进了球场，拥抱了卡梅罗-安东尼。安东尼笑着摸了摸小男孩的脑袋，小男孩之后在裁判的引导下离开了球场。
[赛后声音]
“我被惊吓到了，我一开始不知道是什么情况，直到我看到是一个小孩子。”――安东尼在赛后说。
“当鹈鹕有比赛的时候，发展联盟中的每名球员都等在电话旁，等着鹈鹕给他们打电话，心想着这可能是我的机会。”――金特里在赛后说。
