杜兰特32+12力克雄鹿队
雄鹿在主场迎来雷霆的挑战，雄鹿首节表现糟糕、单节只得到12分，雷霆首节就建立起20分领先。不过，雄鹿之后逐渐找到手感，在第三节净胜11分，成功迫近比分。但雷霆二少在最后一节连续得分，最终帮助雷霆守住胜局，以104-96击败雄鹿，结束2连败。
雄鹿数据：贾巴里-帕克26分5篮板4助攻，扬尼斯-阿德托昆博26分12篮板10助攻，格雷格-门罗9分10篮板，克里斯-米德尔顿18分5篮板5抢断，杰里-贝勒斯12分6篮板助攻。
雷霆数据：凯文-杜兰特32分12篮板8助攻，拉塞尔-威斯布鲁克15分11助攻10篮板7失误，塞尔吉-伊巴卡13分4篮板，史蒂文-亚当斯14分8篮板4助攻，迪昂-韦特斯8中1得到2分3助攻，埃内斯-坎特18分12篮板。
雄鹿在首节手感糟糕，他们在前5分钟只得到2分。雷霆则多点开花，亚当斯拿下4分，伊巴卡飙中三分，杜兰特也得分，雷霆打出15-2的开局。虽然字母哥之后为雄鹿打成2+1，但是雷霆的亚当斯、伊巴卡和辛格勒等再分别得手，多点开花的雷霆进一步扩大领先优势。杜兰特在此节最后一攻造成三分犯规，他三罚全中，帮助雷霆在首节结束时把领先优势扩大到32-12。
雄鹿在第二节回来找到手感，贝勒斯连得5分，帮助雄鹿稍微缩小比分。但是杜兰特之后命中三分回敬，辛格勒也打成2+1，雷霆重新扩大领先优势。之后坎特找到手感，他连得9分，帮助雷霆保持着大比分领先。然而，雄鹿在此节后半段掀起追分高潮，字母哥连投带罚拿下6分，米德尔顿射下4分，雄鹿一度把分差缩小到。但杜兰特在此节末挺身而出拿下5分，雷霆以64-48领先16分进入半场休息。
半场休整过后，雷霆内线亚当斯和伊巴卡在第三节初段联手拿下10分，帮助雷霆重新领先20分。不过，雷霆之后命中率下滑，一度在4分钟里只得到2分；雄鹿趁机掀起追分攻势，贾巴里-帕克、字母哥和门罗等连续得分，雄鹿打出一波12-2，把分差缩小到11分。虽然杜兰特在此节末为雷霆拿下3分，但是雄鹿的米德尔顿突然爆发，他连中3球、拿下7分回敬，帮助雄鹿在第三节结束时把比分追至79-84。
米德尔顿在第四节一上来再中三分，但是雷霆二少及时站出来给予回敬，威少上篮得手，杜兰特投进三分，雷霆稳住领先局面。后来雷霆二少连续制造杀伤，两人联手罚球拿下7分，帮助雷霆重新建立起两位数领先。雄鹿则是命中率下滑，虽然字母哥和贾巴里-帕克之后都分别拿下4分，但是无奈时间不够，雄鹿并未能追上比分。
[伤病名单]
雄鹿：约翰-亨森背伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战
雷霆：全员健康
[比赛花絮]
雄鹿：阿德托昆博上场42分钟，20投8中得到了26分12个篮板及10次助攻。这是他本赛季的第3次三双，也是他近7场比赛中取得的第3次三双。
雷霆：威斯布鲁克今天得到了15分10个篮板和11次助攻，这是他本赛季第10次三双……伊巴卡的职业生涯总盖帽数达到了1281个，超越了排在他之前的肖恩-坎普（1279个），排在NBA历史第47位。
[赛后声音]
“我们需要打得更用心，更注意，更有纪律，在对阵一些更强的球队时，我们会遇到一些麻烦。”――雷霆主帅多诺万在赛后说。
“我认为他上场后就像一张百搭牌一样，他可以做到一切，并且还做得很好。”――杜兰特在赛后称赞阿德托昆博。
“当你观察雷霆队时，他们拥有经验丰富的球员，他们经历过那些扬尼斯-阿德托昆博和贾巴里-帕克今后将要经历的过程，我们可以走他们那样的道路，因为阿德托昆博和帕克都是天赋异禀的球员，我认为他们两个可以做到这些。”――雄鹿主帅基德在赛后说。
