哈登32+13+11险胜猛龙
坐镇主场的火箭今日迎来猛龙的挑战，急需胜利的火箭在第四节开局打出一波13-2的攻势一举建立起两位数的领先，顽强的猛龙曾将比分缩小，期间德罗赞和洛瑞对裁判喋喋不休的争吵导致两人双双领到两次技术犯规被驱逐出场。最终，怒砍三双的哈登率领火箭以112-109击败猛龙结束三连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登砍下32分13次助攻11个篮板的三双数据，帕特里克-贝弗利17分4个篮板5次助攻，迈克尔-比斯利21分5个篮板，多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯11分3个篮板，克林特-卡佩拉8分10个篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞18分5个篮板4次助攻，路易斯-斯科拉16分5个篮板，凯尔-洛瑞15分8次助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯16分18个篮板，科里-约瑟夫12分3个篮板。
火箭开局的出色，依靠着贝弗利的三分他们率先打开局面，哈登在首个暂停前一人拿下4分并送出两次助攻，暂停前拿到的11分全部和他有关联，他的出色表现帮助火箭以11-3取得领先。猛龙的首分来自于洛瑞的三分，暂停归来后鲍威尔命中三分帮助猛龙紧追比分，但是状态出色的贝弗利接连命中两记三分近一步拉大优势。末段双方拼抢激烈，双方末段连个回合全部打成，猛龙这边约瑟夫甚至命中几近压哨的投篮。首节战罢，表现更加出色的火箭以29-21领先猛龙。
次节归来，双方整体方面表现都很一般，首个暂停前猛龙依靠着瓦兰丘纳斯压制禁区拿下4分，火箭这边布鲁尔外线命中三分稳住局面。暂停归来火箭这边率先发力，贝弗利外线三分再中，哈登和莫泰相继命中投篮，火箭再一次取得两位数的领先。猛龙这边很快反击回来，鲍威尔外线回敬一记三分紧咬比分，渐渐找回感觉的猛龙不断打成反击，斯科拉和鲍威尔三分再中将劣势缩小至3分。僵持之下猛龙再接再厉，鲍威尔反击投篮得手，约瑟夫成功反超比分。哈登最后时刻的三分帮助火箭以54-58结束上半场。
易边再战，哈登开局早早进入状态，他先是助攻莫泰抛投得手，自己则命中投篮外加造成三分犯规扳平比分。站在同一起跑线的双方再一次陷入僵持战，德罗赞和洛瑞连续的罚球命中为猛龙取得微弱领先，加上德罗赞随后的三分，火箭始终无法逆转比分。关键时刻还是哈登，他在最后时刻先是突破篮下得手，随后打进一记压哨的投篮帮助火箭以79-78反超比分进入第四节。
最后12分钟的争夺，双方的争夺战非常的激烈，火箭开局率先打出一波流，特里和比斯利相继命中中距离投篮迫使猛龙早早叫了暂停。暂停归来后的猛龙依旧防不住火箭，哈登和特里的两记三分让猛龙很受伤，随后不久布鲁尔的2+1帮助火箭取得两位数的领先。约瑟夫的关键三分帮助猛龙稳住局面，猛龙的韧性帮助他们挽救危局，德罗赞强攻造成犯规两罚全中，洛瑞危急时刻命中关键三分，随着德罗赞的上篮再中，猛龙将比分追至6分，但在这期间，德罗赞似乎不满裁判判罚一直喋喋不休领到第二次技术犯规直接被驱逐出场。领先一方的火箭稳扎稳打牢牢控制着优势，猛龙似乎打的有些急躁，洛瑞不仅三次罚球仅命中一球，随后还对裁判喋喋不休领到两次技术犯规被驱逐出场。猛龙并没有因此而放弃，帕特森先是补篮得手，随后依靠队友的积极拼抢后打成2+1，猛龙将比分追至3分看到一丝希望。不过火箭之后并没有给对手机会，最终，火箭以112-109击败猛龙拿下关键胜利。
[伤病名单]
火箭队：琼斯因疾病没有出场。
猛龙队：卡罗尔膝盖受伤归期未定.。
[比赛花絮]
猛龙：洛瑞吃到的第一次技术犯规是在第一节……帕特森因为左脚踝疼痛缺席两场比赛后回归并拿到11分……斯科拉拿到16分……瓦兰丘纳斯16分18个篮板。
火箭：这是哈登职业生涯第九个三双……帕特里克-贝弗利追平了个人生涯最高的单场5记三分进球……布鲁尔拿到10分。
[赛后声音]
“我们必须从现在开始赢下每一场比赛，剩下的比赛屈指可数，我们一定要把握住机会。”――哈登赛后说道。
“我们取得了大比分的领先优势，所以有些放松，出手了一些糟糕的投篮。”――哈登谈最后时刻手握两位数领先险遭翻盘。
“我只是觉得自己被人推了一下，我没想到会吃到第二次技术犯规。”――德罗赞谈自己两次技术犯规。
“我们最后没有了防守，我个人也没有发挥好。”――洛瑞赛后揽责。
