老鹰6人得分上双胜湖人
客场作战的老鹰今日挑战湖人，实力更胜一筹的老鹰半场便建立起18分的优势早早奠定比赛胜局。最终，6人得分上双的老鹰以106-77轻取湖人拿下胜利。
湖人数据：朱利叶斯-兰德尔16分10个篮板，丹吉洛-拉塞尔16投仅3中得到7分5次助攻，布兰登-巴斯12分7个篮板，马塞洛-胡尔塔斯10分3次助攻。
老鹰数据：凯尔-科沃尔15分5个篮板3次助攻，杰夫-蒂格12分8次助攻4个篮板，保罗-米尔萨普11分4个篮板3次助攻，丹尼斯-施罗德16分1次抢断，科里斯-亨弗里斯14分8个篮板。
跳球得手的老鹰依靠着蒂格的突破率先上篮得手，湖人这边则在不久之后由拉塞尔投中三分。双方开局表现的势均力敌，科沃尔刚刚命中三分，这边布朗便回敬一记高位投篮。客场作战的老鹰依靠科沃尔和贝兹莫尔的进球在首个暂停前取得微弱领先。暂停归来后的湖人表现相当抢眼，兰德尔先是高位投篮得手，随后篮下暴扣得手，之后他再度命中三分帮助湖人反超比分。老鹰这边很快卷土重来，米尔萨普回敬一记三分和扣篮，老鹰夺回领先。首节战罢，老鹰以26-19领先湖人7分。
第二节回来湖人这边胡尔塔斯连得4分帮助球队追近比分，老鹰则依靠斯科特的三分守住优势。顽强的湖人表现的相当出色，胡尔塔斯外线再度命中三分，加上兰德尔的投篮进球，湖人紧咬比分。关键时刻老鹰终于打破僵局，亨弗里斯篮下上篮得手，科沃尔联手亨弗里斯命中三记三分，老鹰末段打出一波15-2的攻势一举拉开领先。半场战罢，老鹰以54-36领先湖人18分。
虽然大比分落后，但是第三节回来后湖人表现的依旧不落下风，布朗和希伯特接连造成犯规命中罚球，尼克-杨外线命中三分，虽然无法掀起一波流，但是湖人的表现并不比对手差。老鹰这边则依靠米尔萨普和霍弗德在低位强攻守住优势，随着塞弗洛沙的三分再进，老鹰也没有让对手占得便宜。末段湖人依靠布朗的三分和小南斯的进球以59-74落后老鹰进入第四节。
进入第四节的湖人开局表现不错，小南斯连投带罚拿下4分，湖人将劣势缩小至4分还保持着微弱的希望。不过随后不久施罗德和科沃尔的三分再度拉开比分直接奠定胜局。此后比分一直高居不下，客场作战的老鹰以106-77轻松击败湖人拿下胜利。
[伤病名单]
湖人：科比右肩酸痛缺席比赛，克拉克森左膝疼痛缺席比赛。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤赛季报销
[比赛花絮]
老鹰：霍弗德目前已经连续17次罚球都命中，同时他至需要抢下10个篮板就能达成个人职业生涯5000个篮板的记录……老鹰队上一次横扫湖人还是1973-74赛季。
湖人：科比因为肩膀酸痛缺席了最近4场比赛里的3场……克拉克森因为髌骨肌腱劳损缺席比赛。
