巴图姆25分客场轻取雄鹿
客场作战的黄蜂今日挑战雄鹿，黄蜂早早进入状态首节便建立起12分的领先优势，多点开花的三分进球帮助他们建立起20分以上的领先优势。最终，客场作战的黄蜂以115-91轻取雄鹿取得胜利。
雄鹿数据：贾巴里-帕克15分7个篮板4次助攻，克里斯-米德尔顿13分5次助攻，格雷格-门罗12分6个篮板，泰勒-恩尼斯9分12次助攻4个篮板，约翰-亨森19分8个篮板3次封盖。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆25分7个篮板8次助攻，肯巴-沃克18分6次助攻，马文-威廉姆斯21分8个篮板3次封盖，考特尼-李12分5次助攻4个篮板，艾尔-杰弗森15分6个篮板。
米德尔顿的投篮帮助雄鹿率先拿分，黄蜂这边则依靠巴图姆的三分打开局面，黄蜂虽然是背靠背作战，但是开局的表现更加占优，考特尼-李随后三分再中帮助黄蜂取得领先。雄鹿的表现相对一般，米德尔顿的高位投篮命中为球队紧咬比分。暂停归来后的黄蜂再接再厉，沃克杀入篮下轻松上篮得手，泽勒高位接连命中投篮，黄蜂送出一波13-5的攻势一举建立起13分的领先优势。暂停归来后的雄鹿依靠着恩尼斯和米德尔顿的反击上篮稍稍追近比分。首节战罢，黄蜂以29-17领先雄鹿12分。
第二节双方开始替补轮换，两支球队开局表现势均力敌都没站的便宜，卡明斯基开局连续的跳投命中为黄蜂抢分，爵士这边亨森和字母哥则在油漆区附近接连打成。暂停归来后雄鹿渐渐占据主动，迈尔斯利用对手协防之际连续找到空位完成扣篮，恩尼斯随后外线命中三分将比分缩小至7分。落入下风的黄蜂迅速换上主力并取得非常好的效果，巴图姆、马文和沃克联手投进三记三分，原本仅剩5分的领先迅速来到了16分！半场结束前，沃克再度造成对手三分犯规并三罚全中，黄蜂以55-38领先雄鹿整整17分。
易边再战，开局雄鹿的进攻并没有太大的问题，尤其是门罗和字母哥连续造杀伤命中罚球，但是防守端他们也无法限制对手，马文和考特尼-李的连续进球让分差高居不下。久攻不下的雄鹿此后再遭打击，黄蜂的外线三分雨再度下起来，马文一人投进两记三分，随后沃克和考特尼-李两人再中两记三分，黄蜂继续扩大着领先。大比分落后的雄鹿不仅没能稳住局面，相反外线防守多次门洞打开，林书豪和沃克随后联手再中三记三分，分差拉大到了27分！三节战罢，黄蜂以90-64领先雄鹿进入第四节。
最后12分钟的争夺，雄鹿终于扭转局面稍稍占据主动，沃恩先是助攻帕克取得进球，随后自己命中一记三分贡献5分，分差也稍稍缩小一些。不过暂停归来后的黄蜂强度上篮迅速控制局面，艾尔-杰弗森连投带罚拿下4分，马文外线三分再中，黄蜂始终保持着20分左右的领先。大比分的劣势让比赛没了悬念，黄蜂将优势保持到最后并以115-91大胜雄鹿取得胜利。
[伤病名单]
雄鹿队：OJ-梅奥腿部受伤赛季报销、迈克威膝盖受伤赛季报销、诺瓦克膝盖受伤赛季报销、瓦斯奎斯脚踝受伤缺阵至四月中旬。
黄蜂队：迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩膀受伤赛季报销。
