库里砍33分连续三分制胜
继库里超远绝杀雷霆之后，勇士回到主场再战雷霆，双方前三节表现的依旧难解难分，末节勇士展现强大的统治力，他们在僵持时刻打出一波8-0的攻势直接拉开比分奠定胜局，之后库里连中两记不讲理三分直接锁定比赛。最终，主场作战的勇士121-106再胜雷霆。
勇士数据：斯蒂芬-库里33分4个篮板4次助攻，克莱-汤普森21分3次助攻，德雷蒙德-格林14分8个篮板7次助攻，哈里森-巴恩斯14分7个篮板5次助攻，肖恩-利文斯顿11分8次助攻。
雷霆数据：凯文-杜兰特32分10个篮板9次助攻，同时也有9次失误，拉塞尔-威斯布鲁克22分7次助攻6个篮板，赛尔吉-伊巴卡20分6个篮板，凯尔-辛格勒9分2个篮板。
勇士第一次进攻格林便制造了犯规，但是他两次罚球却全部打铁。杜兰特的进球为本场比赛拉开序幕，勇士则由巴恩斯的三分拿到首分。双方开局表现相当胶着，格林外线三分再中帮助球队取得领先，雷霆则凭借杜兰特的连续得分紧咬比分。末段库里终于找到感觉，他的两记不讲理三分帮助球队取得领先优势。不过雷霆这边的状态同样出色，杜兰特末段5次罚球全部命中，雷霆以28-29仅落后勇士1分。
第二节双方继续保持着火热的状态，勇士这边斯贝茨高位跳投轻松得手，随后利文斯顿打成2+1，雷霆这边杜兰特助攻韦斯特跳投得手，随后自己杀入篮下上篮得手。勇士这边的三分雨在随后开始下起来，汤普森和斯贝茨接连三分进球帮助勇士取得领先。僵持之下雷霆总能打入进球追上比分，威少和坎特连续杀入篮下得分，雷霆连得6分再度追平比分。双方你来我往的表现一直保持到最后，两支球队末段几乎怎么投怎么有，库里最后时刻命中一记三分和一记打板进球，半场战罢，勇士以63-61继续保持着微弱优势。
半场调整回来，雷霆速热早早进入状态，他们不仅让勇士首个暂停前一分未得，同时自己这边连得6分反超比分。巴恩斯的高位投篮帮助勇士打破僵局，随后巴恩斯外线三分再中，勇士用火热的表现回应对手。僵持阶段威少和杜兰特相继命中三分，雷霆凭借强势的反击一度取得9分的领先。末段勇士打出反扑，斯贝茨高位投篮得手，库里杀入篮下上篮命中，勇士在第三节结束前将比分追至1分进入第四节。
最后12分钟的比拼相当激烈，勇士开局率先发力，他们首个暂停前连得7分反超并拉开比分，其中斯贝茨在45度位置不犹豫直接命中三分。暂停归来雷霆迅速进入状态，杜兰特先是杀入篮下灌篮得手，随后走底线上篮打成2+1。雷霆虽然迟迟无法完成反超，但是不落下风的表现帮助他们紧咬比分。末段再度成为勇士的时间，库里杀入篮下打成2+1，汤普森空切篮下扣篮得手，勇士打出一波8-0的攻势直接建立起12分的优势。雷霆此后被迫采取战术犯规，不过博古特沉稳命中两罚让雷霆毫无办法。库里随后弧顶三分再中，勇士牢守两位数领先直到最后。最终，主场作战的勇士以121-106击败雷霆拿下胜利。
[伤病名单]
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛
雷霆：全员健康
