拉塞尔27分湖人取两连胜
上一轮爆冷击败勇士的湖人坐镇主场迎战魔术，凭借第三节狂砍39分并取得净胜13分的攻势，湖人一举反超并在第四节建立起两位数领先奠定胜局。最终，主场作战的湖人以107-98击败魔术拿下胜利。
湖人数据：丹吉洛-拉塞尔27分3次助攻3次抢断，乔丹-克拉克森24分5个篮板3次助攻，朱利叶斯-兰德尔23分11个篮板，小拉里-南斯8分10个篮板。
魔术数据：维克托-奥拉迪波26分4个篮板2次助攻，埃文-富尼耶23分4个篮板3次助攻，CJ-沃特森10分5次助攻，埃尔弗里德-佩顿7分3次助攻。
上一场大胜领头羊勇士队似乎给了这支年轻的球队希望，本场球队开局率先打开局面，兰德尔通过补篮为球队拿下首分，克拉克森不久之后命中一记三分，湖人凭借出色的开局取得7-2的领先。魔术的状态虽然来的晚但很及时，奥拉迪波接连命中中距离投篮，佩顿外线命中三分，魔术很快便打出一波9-0的攻势的反超比分。末段双方继续着火热的状态，魔术这边奥拉迪波命中三分一人连得5分，湖人这边克拉克森回敬一记三分。首节战罢，魔术以26-20领先湖人6分。
第二节慈世平第一次出手便命中一记三分，湖人依靠首节一波7-0的攻势成功反超比分。暂停归来魔术迅速找回感觉，海佐尼亚打成2+1稳住局面，随后富尼耶和沃特森相继取得进球夺回领先。本节后半段双方比拼进攻，克拉克森和富尼耶对飙三分，双方依旧难分高下。末段魔术凭借富尼耶的2+1牢守领先，半场战罢，魔术以51-45带着6分的优势进入下半场。
易边再战，湖人半场调整相当奏效，拉塞尔冲击篮下的终结能力非常强，他三次杀入篮下全部打成，同时还包括一记2+1，出色的进攻帮助湖人紧咬比分。魔术的状态不愠不火，这也给了湖人可趁之机。兰德尔强攻篮下打成2+1，随后造成犯规两罚全中，湖人成功反超比分。占据场面主动的湖人随后再接再厉，克拉克森外线命中三分，兰德尔两度包括得手，湖人将优势扩大至7分。魔术的反击被湖人屡屡的神奇进球打压，拉塞尔末段命中三分，湖人以84-77带着7分优势进入第四节。
进入第四节的湖人表现依旧出色，拉塞尔助攻巴斯暴扣得手，随后小南斯勾手命中帮助球队牢守优势。魔术期间表现并不差，尤其是尼科尔森和杰森-史密斯的连续进球。但是没能防住对手让比分高居不下。暂停归来后湖人完全控制局面，胡尔塔斯连送两次助攻帮助球队建立两位数的领先。魔术随后虽然依靠着富尼耶的罚球和奥拉迪波的投篮将分差追至个位数。但是湖人这边很快打出反击，随着克拉克森的三分再中，湖人重新拉开比分奠定胜局。最终，主场作战的湖人以107-98击败魔术拿下胜利。
[伤病名单]
湖人：安东尼-布朗右脚伤缺阵、科比-布莱恩特轮休
魔术：全员健康
