浓眉哥29+11不敌雄鹿队
雄鹿坐镇主场迎战背靠背的鹈鹕，两队在前三节打得十分胶着。但是雄鹿在第四节多点开花、拉开了比分，鹈鹕在比赛末段反扑失败，最终6人得分上双的雄鹿以103-92击败鹈鹕，送给鹈鹕3连败。
雄鹿数据：贾巴里-帕克15分5篮板，扬尼斯-阿德托昆博18分5篮板4助攻，格雷格-门罗16分11篮板，克里斯-米德尔顿19分10篮板8助攻，杰里-贝勒斯17分4助攻，迈尔斯-普拉姆利6分4篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯29分11篮板，朱-霍勒迪8分4助攻，丹特-坎宁安9分3篮板，卢克-巴比特16分9篮板，莱恩-安德森13分6篮板。
主场作战的雄鹿在开局多点开花，门罗和字母哥在篮下得手，贝勒斯命中三分，雄鹿开局取得领先。虽然浓眉哥之后拿下5分，但是雄鹿的米德尔顿、门罗和帕克等接连得分回敬，雄鹿把领先优势扩大到两位数。不过，鹈鹕后来找到三分手感，巴比特和莱恩-安德森飙中三分，鹈鹕把分差缩小。此节末段，浓眉哥再拿下6分，鹈鹕在首节结束时把比分追至28-33。
浓眉哥在第二节一上来再拿下3分，但是雄鹿替补恩尼斯突然爆发，他命中三分并完成2记上篮，个人独得8分，帮助雄鹿重新建立起两位数领先。不过，雄鹿之后命中率下滑，在3分半钟里一分未得；鹈鹕趁机追分，坎宁安命中三分和中投，帮助鹈鹕打出7-0、把比分迫近。但是门罗之后站出来为雄鹿拿下6分，雄鹿稳住领先优势。此节末，莱恩-安德森为鹈鹕拿下4分，鹈鹕在半场结束时把比分追至52-55。
字母哥在第三节初段为雄鹿打成2+1，但是浓眉哥之后命中2记跳投和1记三分，鹈鹕一度完成反超。然而，鹈鹕在此节后半段命中率暴跌，陷入了长达4分半钟的得分荒；雄鹿则保持着良好手感，米德尔顿、贾巴里-帕克和字母哥相继得分，雄鹿在第三节结束时以77-71重新取得6分领先。
浓眉哥在第四节回来再中三分，霍勒迪也上篮得手，鹈鹕把分差缩小到3分。但是雄鹿的贝勒斯之后突然爆发，他命中三分并在篮下打出2球，个人独得7分，米德尔顿也命中2记跳投，雄鹿打出一波14-2，一举建立起15分领先。之后雄鹿保持着良好手感，贾巴里-帕克、恩尼斯等接连得分，雄鹿保持着两位数领先。鹈鹕在比赛末端才逐渐找回手感，但是无奈时间已经不够。
[伤病名单]
雄鹿：OJ-梅奥腿骨骨折赛季报销，迈卡威左臀伤赛季报销，约翰-亨森背伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战
鹈鹕：诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿莱克西-阿金萨胸骨受伤休战
[比赛花絮]
雄鹿：已经连续缺阵19场比赛的亨森已经能参与训练，他接近复出。
鹈鹕：诺里斯-科尔因为背疼已经连续缺阵3场比赛……安东尼-戴维斯在首节结束后在右眼上打了绷带，只是小伤、并没有缝针。
[赛后声音]
“我们在比赛中尽力打好挡拆，为三分线外的投手创造机会。”――米德尔顿在赛后说。
“我们尽力限制对手的三分球，对手有一些空位三分机会，但是他们投失了，我们有点幸运。”――雄鹿主帅基德在赛后说。
