小托马斯23分击败猛龙队
凯尔特人坐镇主场迎来猛龙的挑战，凭借着布拉德利最后时刻致命的两记三分进球，凯尔特人一举拉开比分奠定胜局。最终，凯尔特人以91-79击败猛龙拿下胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯23分2个篮板4次助攻，阿米尔-约翰逊11分14个篮板5次助攻，埃文-特纳17分4个篮板7次助攻，埃弗里-布拉德利16分8个篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞21分2次助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯10分7个篮板，特伦斯-罗斯13分3个篮板，科里-约瑟夫9分6个篮板4次助攻。
以赛亚-托马斯率先投篮拿下本场首分，德罗赞则在高位迅速回敬一记投篮。双方开局状态都很出色，小托马斯的状态相当出色，他随后不久命中三分一人拿下7分帮助球队取得领先，猛龙这边斯科拉的三分帮助他们紧咬比分。暂停归来后的猛龙打出反击成功扭转局面，瓦兰丘纳斯投篮得手，德罗赞外线命中三分，猛龙依靠连得7分的表现一度反超比分。末段凯尔特人回敬一波6-0的攻势还以颜色。首节战罢，双方25-25战成平手。
次节双方开局依旧难分胜负，这边泽勒两罚全中，猛龙那边赖特随即上篮还以颜色。暂停归来后双方依旧保持着高效的得分效率，瓦兰丘纳斯高低位接连命中投篮，萨林杰和阿米尔-约翰逊同样里突外投联手拿分，局面一直僵持双方都没有站的便宜。末段罗斯命中三分，双方以46-46站读战成平手。
易边再战，特纳开局连中两球帮助绿军率先发难，猛龙则突然陷入得分荒，前3分30秒里仅依靠对手的防守违例命中一记罚球。绿军抓住聚会迅速打出攻势，特纳两罚全中，绿军将优势拉大至7分。瓦兰丘纳斯和德罗赞的关键得分为球队稳住局面，双方又一次陷入对攻战中，不管特纳出色的状态帮助绿军牢守优势，加上特纳之后的关键三分，绿军将领先扩大至9分。末段德罗赞连投带罚拿下4分帮助猛龙稍稍追近比分。三节战罢，凯尔特人以69-62领先7分进入第四节。
最后12分钟的争夺，猛龙背水一战发动绝地反击，詹姆斯-约翰逊命中三分，不过他们开局4次罚球仅仅命中1球无奈错失追平良机。凯尔特人暂停归来终于找回感觉，小托马斯关键三分命中局面，随后不久他再度命中三分重新拉开比分。猛龙的追分依旧咄咄逼人，不过绿军三分开张帮助他们控制局面，布拉德利关键时刻两记致命三分帮助球队一举确立两位数优势奠定胜局。最终，主场作战的凯尔特人以91-79击败猛龙拿下胜利。
[伤病名单]
凯尔特人：杰-克劳德扭伤脚踝休战。
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤，凯尔-洛瑞右肘疼痛缺席比赛，帕特里克-帕特森因左脚踝扭伤缺阵。
[比赛花絮]
猛龙：猛龙全场89投仅31中，命中率仅34%……猛龙三分线外22投仅6中。
凯尔特人：以赛亚-托马斯连续11场比赛得分超过20分……凯尔特人最近18场比赛赢下了16场。
[赛后声音]
“这(比赛胜利)很棒，我们需要一些信心和气势开启我们的西海岸客场之旅。”――小托马斯赛后说道。
“他们击败了我们，他们踢了我们的屁股。”――猛龙主帅凯西说道。
