詹姆斯27+11+10擒纽约
两连胜的尼克斯今天坐镇主场迎来了骑士的挑战，手感不顺的尼克斯第一节就落后了17分，之后虽然安东尼状态回暖，但骑士依旧稳扎稳打，将领先优势守住，最终骑士客场以107-93取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼28分9篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯19分6篮板，萨沙-武贾西奇9分5篮板，何塞-卡尔德隆6分7助攻，罗宾-洛佩斯8分6篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯27分11篮板10助攻，凯文-乐福28分12篮板，JR-史密斯13分3篮板，马修-戴拉维多瓦10分4篮板，季莫费-莫兹戈夫5分6篮板。
乐福开场接詹姆斯助攻射入三分，随后乐福投桃报李助攻詹姆斯射入三分，让骑士占据主动。尼克斯这边，波尔津吉斯转身跳投打板入网，武贾西奇也跳投命中还以颜色。第一节后半段，波尔津吉斯射入三分后，JR-史密斯和小莫合力射入4记三分，让尼克斯难以招架，骑士的领先优势也就此来到了两位数。安东尼开场手感不顺，6次出手仅命中1个，尼克斯的进攻端因此迟迟难以打开。杰里安-格兰特跳投不中后，第一节比赛结束，骑士以32-15领先尼克斯17分进入第二节的比赛。
第二节开场，香珀特带球上篮命中，杰弗森反手上篮入网延续骑士进攻端的火力。尼克斯也不甘示弱：波尔津吉斯补篮得手，德里克-威廉姆斯反手上篮命中给予回敬。被重点照顾的安东尼依旧在进攻端迷失，多次出手均无果而终。第二节后半段，戴拉维多瓦射入三分，乐福勾手入网，骑士将领先优势进一步扩大，波尔津吉斯成为上半场尼克斯唯一的进攻亮点。乐福补篮得手后，上半场比赛结束，骑士以56-32领先尼克斯24分进入下半场的比赛。
下半场开始，洛佩斯接卡尔德隆助攻连得4分，安东尼这时也手感回暖射入2记三分，帮助球队迫近比分。不过戴拉维多瓦这时也在外线突发冷箭，射入2记三分，表现不遑多让。第三节后半段，乐福先射入三分和上篮入网，随后再助攻JR-史密斯暴扣得手，不过安东尼和武贾西奇命中三分，为球队止血。德里克-威廉姆斯补篮得手后，第三节比赛结束，骑士以89-72领先尼克斯17分进入最后一节的争夺。
末节开场，小莫反击上篮命中后，德里克-威廉姆斯连续2次造成犯规四罚全中，阿弗拉罗也跳投打板入网，尼克斯将分差缩小到11分。关键时刻，乐福射入三分，詹姆斯突破打成2+1，将局势暂时稳住。之后随着时间的减少，尼克斯没能扳回比分，最终骑士客场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：托尼-罗滕膝伤休战，兰斯-托马斯膝伤休战。
骑士：欧文本场轮休。
[比赛花絮]
骑士：詹姆斯全场比赛打了36分钟，21投10中，三分球3投2中，罚球6罚5中，拿到了27分10助攻11篮板1抢断2盖帽。这是詹姆斯职业生涯第56次拿到三双，也是他本赛季第3次拿到三双，另外，詹姆斯今日的三双也是本赛季第65次有球员拿到三双。
尼克斯：安东尼24投9中砍下28分9篮板。
[赛后声音]
“我总是期待与和自己的好朋友之一（安东尼）在场上交手，特别是在这座场馆，在这篮球的圣地。”――詹姆斯说道。
“我认为防守一直是我们的关键，如果我们打出好的防守，这意味着我们的进攻也会很不错，因为我们可以借此打出攻防转换。”――骑士主帅泰伦-卢赛后说。
