詹姆斯33分主场擒步行者
骑士坐镇主场迎战步行者，两队都是背靠背作战。此役两队打得难分难解，一直僵持到比赛最后。两队在比赛时间还剩1分多钟时战成平手，不过特里斯坦-汤普森在接下来命中勾手，帮助骑士取得领先。之后汤普森在防守端送出封盖，步行者错失扳平比分机会。最终，骑士以100-96力克步行者，结束了2连败的颓势，步行者则吞下3连败。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯33分5篮板4助攻，凯里-欧文22分6助攻，凯文-乐福13分8篮板6助攻，JR-史密斯11分3篮板，特里斯坦-汤普森14分11篮板，马修-戴拉维多瓦6分5助攻。
步行者数据：保罗-乔治23分8篮板6助攻，蒙塔-埃利斯28分2助攻，乔治-希尔11分5助攻，迈尔斯-特纳8分4篮板，乔丹-希尔6分3篮板，蔡斯-巴丁格11分4篮板。
首节比赛，此役复出的詹姆斯在开局迅速找到手感，他里突外投拿下8分。但是步行者马上有所回应，埃利斯和保罗-乔治联手拿下6分回敬，两队在首节前半段紧咬着比分。后来双方逐渐换上替补，乔丹-希尔为步行者拿下4分，但是骑士的德拉维多瓦命中三分还以颜色，詹姆斯也保持着火热手感、再得4分，骑士保持着领先。然而，骑士在此节最后2分半钟连续不中、没有得分。保罗-乔治则投进三分，步行者在首节结束时以19-18反超1分。
次节归来，骑士的主攻点变成欧文和乐福，两人联手拿下8分，但是步行者的替补阵容多点开花，巴丁格拿下6分，拉沃伊-阿伦得到5分，乔治-希尔也投中三分，步行者完成了反超。不过，詹姆斯在此节末段再次开火，他命中2记三分并上篮打成2+1，骑士成功在半场结束时以44-43反超1分。
中场回来，保罗-乔治在第三节初段命中2记三分并完成灌篮，但是欧文马上砍下7分回敬，场上比分继续紧咬。虽然埃利斯之后打成2+1和命中三分，但是骑士三巨头接连得分回敬。此节末，手感火热的埃利斯和保罗-乔治再中三分，但JR-史密斯命中三分还以颜色，詹姆斯也杀进篮下得到5分，内外开花的骑士以74-73领先1分进入最后一节。
最后一节，步行者替补巴丁格、斯塔基等则连续得分，步行者一度取得5分领先。但欧文和乐福之后及时得分，帮助骑士追近比分。后来特里斯坦-汤普森突然找到手感，他拿下6分，JR-史密斯也投进三分，内外开花的骑士完成反超。不过，埃利斯和保罗-乔治之后接连得分，帮助步行者扳平比分。两队在比赛时间还剩1分多钟时战成平手，不过特里斯坦-汤普森在接下来勾手命中，帮助骑士取得领先。之后汤普森在防守端再送出关键封盖，直接抹杀步行者扳平比分的机会。最终，骑士主场险胜。
[伤病名单]
骑士：莫-威廉姆斯左膝受伤缺阵
步行者：CJ-迈尔斯因小腿伤缺阵
[比赛花絮]
骑士：骑士主帅卢表示球队上一场输球没有任何借口……莫-威廉姆斯因为膝伤至少缺阵2周。
步行者：迈尔斯因伤连续缺阵5场比赛，他没有跟随球队来到克利夫兰。
[赛后声音]
“这不是关于谁先发的问题，这是关于谁会终结比赛的问题，我今晚找到了感觉。”――特里斯坦-汤普森在赛后说。
“我已经在联盟足够久了，我知道未来还有什么等着我们，这不会是我们面对的最后一个困境，如果你们大家想把这次两连败称作困境的话。”――詹姆斯在赛后说。
“我们非常有天赋，我们有时候会因此最终赢下比赛，我们需要维持这一点，我们现在好多了。”――乐福在赛后说。
“我不会把失利怪到裁判头上，但在关键时刻，有两个犯规没有吹，这真的很艰难。”――保罗-乔治在赛后说。
