哈登24+16客场惜败雷霆
坐镇主场的雷霆今日迎来火箭的挑战，两支球队势均力敌悬念一直保持到最后，特里和哈登最后时刻的两记三分帮助球队将比分追至2分并手握扳平甚至绝杀的机会，不过哈登最后时刻想传霍华德空接失误没能上演奇迹。最终，主场作战的雷霆以111-107击败火箭惊险取胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克21分15次助攻13个篮板，凯文-杜兰特23分7个篮板4次助攻，赛尔吉-伊巴卡15分8个篮板3次封盖，迪昂-维特斯17分4个篮板，埃内斯-坎特10分10个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登24分16次助攻7个篮板4次抢断，德怀特-霍华德16分13个篮板，帕特里克-贝弗利16分3个篮板2次助攻，特雷沃-阿里扎13分8个篮板4次助攻，迈克尔-比斯利11分4个篮板。
贝弗利开局率先命中一记三分为比赛拉开序幕，雷霆这边伊巴卡高位投篮帮助球队拿下首分。双方开局状态都很不错，哈登开局先是助攻霍华德扣篮得手，随后自己跳投命中为球队取得微弱优势，首个暂停前火箭依靠着霍华德和贝弗利的得分取得领先。暂停归来打的依旧难解难分，比斯利表现出色连得5分帮助火箭牢守领先。雷霆这边表现中规中矩始终无法站的上风，随着阿里扎的三分命中，火箭一度建立起9分的领先。坎特的投篮和佩恩的三分帮助雷霆打破僵局，加上末段杜兰特的三分再中，雷霆末段送出一波10-0的攻势以28-27反超比分。
第二节回来，雷霆开局便由维特斯命中一记三分，首个暂停前雷霆完全占据上风并送出一波7-2的攻势拉开比分。火箭开局状态很一般，依靠着霍华德的补篮拿到2分。暂停归来后哈登助攻霍华德暴扣得手稳住局面，慢慢找回感觉的火箭在哈登的带领下开始反击，霍华德篮下暴扣再中，哈登反击上篮得手，火箭一度将劣势缩小至2分。雷霆这边也不含糊，莫罗命中关键三分稳住局面。末段哈登暴走，他先是助攻卡佩拉上篮得手，随后自己里突外投连得5分，末段哈登助攻阿里扎三分再中，火箭以56-55成功反超进入下半场。
易边再战，伊巴卡的投篮率先拿下下半场第一分，火箭这边霍华德扣篮还以颜色，火箭开局状态明显好于对手，莫泰三分命中，哈登反击上篮得手，火箭迫使对手叫了暂停。暂停归来雷霆连续造成犯规，他们6次罚球命中了5球，迅速找回状态的雷霆不断打出反击，维特斯一人连中两记三分，杜兰特反击扣篮得手，双方强势对攻让比分僵持不下。末段阿里扎三分命中，比斯利打进高难度进球但24秒违例不算，火箭最后时刻以77-78带着1分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，双方都不敢怠慢，布鲁尔依靠灵巧的身板快下率先拿分，雷霆这边坎特随即回敬一记投篮。双方开局打的依旧难分难解，不过火箭依靠着特里的三分和比斯利的上篮取得领先。暂停归来雷霆依靠着连续罚球继续抢分，威少依靠着快速反击突破火箭关门防守暴扣得手，雷霆依靠着威少连得6分夺回领先占据场面主动。僵持阶段火箭曾依靠贝弗利的三分反超比分，但是威少的强势表现挡不住，他一人再得4分并送出两次助攻，雷霆连得8分的同时带着4分优势进入读秒。火箭关键球连续不中，但杜兰特两罚一中给了火箭一丝的希望，他们随后依靠着特里和哈登的两记关键三分将比分缩小至1分！关键时刻伊巴卡两罚一中，火箭手握扳平甚至绝杀的机会，但是哈登想传给霍华德空接的传球失误没能完成致命一击。最终，雷霆以111-107击败火箭取得5连胜。
[伤病名单]
雷霆：全员健康
火箭：特伦斯-琼斯因病缺阵，萨姆-德克尔背部受伤缺席比赛
[比赛花絮]
火箭：詹姆斯-哈登半场10次助攻追平了生涯记录，全场16次助攻创造生涯新高……迈克尔-比斯利第三节最后时刻打入一粒进球，不过最后回放显示时间已到不算。
雷霆：凯尔-辛格勒因为胸闷而缺席比赛……雷霆第一节的命中率达到了52.2%……雷霆在周二的战绩是6胜0负……凯文-杜兰特如今已经砍下17326分超越迈克尔-芬利上升至联盟得分榜第81位。
[赛后声音]
“我们的球员在进攻端的理解是正确的，但是维特斯防住了我们的传球。”――比克斯塔夫谈哈登最后传给霍华德的传球。
“我们有机会赢得比赛，KD命中了一些高难度的投篮，拉塞尔也命中了一些高难度的投篮，这为他们赢得了比赛。”――霍华德说道。
“我只是试图找到空位的队友，并信任他们，在尤其的后端我找到了一些空位的机会，并保持着攻击性。”――威斯布鲁克说道。
