安东尼23分尼克斯灭太阳
太阳坐镇主场迎战背靠背的尼克斯，太阳在首节手感糟糕，早早就落后两位数的分差。尼克斯在第二节进一步拉开比分，半场领先20分。太阳在下半场并未能缩小比分，最终尼克斯以128-97大胜太阳。
太阳数据：德文-布克32分3篮板，罗尼-普莱斯11分6助攻，米尔扎-泰 莱托维奇11分4篮板，亚历克斯-莱恩14分10篮板，约翰-詹金斯11分1助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼23分7篮板，萨沙-武贾西奇23分5篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯13分5篮板，罗宾-洛佩斯13分8篮板5盖帽，何塞-卡尔德隆10分12助攻，德里克-威廉姆斯18分2助攻，杰里安-格兰特14分4助攻。
太阳开局手感糟糕，在前4分多钟里只得到2分。尼克斯则多点开花，武贾西奇、波尔津吉斯和洛佩斯相继得手，纽约取得领先。之后尼克斯越投越顺，安东尼投进三分，波尔津吉斯和洛佩斯在篮下得手，尼克斯打出7-0，把领先优势扩大到两位数。虽然太阳的德文-布克之后投进三分，但是安东尼和洛佩斯马上得分回敬，纽约保持着两位数领先。此节末段，两队展开对攻，泰莱托维奇为太阳投进三分，德文-布克里突外投再得4分，但是武贾西奇飙中2记三分还以颜色，尼克斯以29-19领先10分结束首节。
太阳在第二节依然手感不佳，在前3分多钟只得到2分，尼克斯替补奥奎恩和杰里安-格兰特联手拿下6分，帮助纽约进一步扩大领先优势。虽然太阳的詹金斯投进三分，但是安东尼找到手感，他连续命中、个人独得9分，帮助尼克斯把领先优势扩大到19分。尼克斯后来越投越顺，武贾西奇投进三分并制造杀伤命中2记罚球，纽约一度取得26分领先。不过，太阳在此节末段找到手感，德文-布克射下6分，普莱斯飙中三分，太阳在半场结束时把比分稍微缩小到43-63。
太阳内线莱恩在第三节一上来连得6分，太阳把分差缩小到14分。不过，尼克斯及时作出回应，波尔津吉斯打成2+1，武贾西奇和普莱斯飙中三分，尼克斯重新建立起20分领先。此节后半段，泰莱托维奇为太阳投中中投和三分，但是安东尼和武贾西奇之后飙中三分还以颜色，尼克斯保持着大比分领先。此节最后1分钟，德文-布克命中三分并补篮得手，帮助太阳在第三节结束时把比分追至75-88。
尼克斯的替补阵容在第四节初段火力全开，卡尔德隆和加洛韦联手投进3记三分，德里克-威廉姆斯也里突外投拿下6分，尼克斯打出一波19-2的高潮，一举建立起30分领先，比赛悬念就此失去。最终，尼克斯在客场收获一场大胜。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，布兰登-奈特腹股沟受伤休战
尼克斯：阿弗拉罗扭伤腹部肌肉缺阵，克利安东尼-厄利膝伤休战，兰斯-托马斯膝伤缺阵
[比赛花絮]
太阳：奈特今天穿上球衣坐在场边，但是他没有上场。太阳主帅沃特森表示，奈特还没有做好准备，他选择了不上场。
尼克斯：阿弗拉罗拉伤腹部，武贾西奇顶替他出任首发。
[赛后声音]
“我今天很早就找到节奏，我们用正确的方式打球，打出一场很好的比赛。”――武贾西奇在赛后说。
“武贾西奇今天在外线给球队作出了贡献，我为他出色的表现感到高兴。”――尼克斯主帅兰比斯在赛后说。
“他们今晚投进很多关键的球，我们没有作出回应。”――普莱斯在赛后说。
