沃尔13+10奇才不敌老鹰
奇才在主场迎战老鹰，这是两队3天内第2次交手。两队在上半场打得相当胶着，但是奇才在第三节命中率下滑，老鹰打出高潮建立起领先优势。最后一节，老鹰找到三分手感，他们命中7记三分、把领先优势扩大到20分以上。最终，老鹰在客场以122-101复仇成功，终结了奇才的5连胜。
奇才数据：约翰-沃尔13分10助攻，布拉德利-比尔7分3助攻，马尔钦-戈塔特14分14篮板，奥托-波特11分6篮板，马基夫-莫里斯19分9篮板，马库斯-索顿23分2篮板。
老鹰数据：杰夫-蒂格9分6助攻6篮板，保罗-米尔萨普17分9篮板6助攻，艾尔-霍弗德13分3篮板，凯尔-科沃尔15分2助攻，迈克-斯科特10分7篮板，丹尼斯-施罗德23分8助攻，小蒂姆-哈达威14分1篮板，萨博-塞 福洛沙8分5篮板。
米尔萨普在开局拿下4分，霍弗德飙中三分，老鹰反客为主打出7-2的开局。但是奇才之后找到手感，沃尔和莫里斯飙中三分，戈塔特在内线连投带罚拿下4分，内外开花的奇才打出一波11-0，一举完成反超。后来波特再中中投和三分，奇才一度领先10分。不过，老鹰在此节末段展开反击，科沃尔连中2记三分，替补上场的塞福洛沙、施罗德和小哈达威接连得分，多点开花的老鹰打出7-0，在首节结束时把比分追至22-25。
老鹰在第二节回来延续着追分势头，施罗德里突外投拿下7分，小哈达威和霍弗德飙中三分，老鹰反超了5分。但是奇才及时作出回应，沃尔上篮得手，索顿打成2+1，奇才重新反超1分。之后两队展开对攻战，奇才的戈塔特打成2+1，比尔和沃尔联手拿下4分，但是老鹰的米尔萨普、蒂格和塞福洛沙分别命中三分还以颜色，双方紧紧咬着比分。此节最后2分钟，沃尔上篮得手，索顿飙中三分，奇才打出一波7-0，在半场结束时以56-52领先4分。
米尔萨普在第三节初段拿下4分，科沃尔飙中三分，老鹰一度完成反超。但是奇才马上给予回敬，莫里斯命中三分，波特里突外投拿下4分，奇才重新取得领先。不过，奇才在此节后半段命中率暴跌，在4分半钟里只靠罚球得到1分；老鹰捉住机会打出得分高潮，施罗德命中三分并打成2+1，小哈达威完成2记上篮，老鹰打出一波14-1，建立起9分领先。奇才在此节最后1分钟手感有所回暖，索顿命中三分，奇才在第三节结束时把比分追至75-81。
老鹰在第四节一上来即找到三分手感，科沃尔和霍弗德联手飙中3记三分，老鹰轰出一波11-0，把领先优势扩大到17分。虽然奇才的索顿和莫里斯之后命中三分，但是老鹰保持着火热的三分手感，小哈达威和斯科特联手投进3记三分，老鹰保持着大比分领先。后来蒂格再连投带罚拿下4分，帮助老鹰把领先优势扩大到20分，比赛悬念就此失去。
[伤病名单]
奇才：全员健康
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤缺席剩余比赛
[比赛花絮]
奇才：阿兰-安德森因为左脚踝伤已经缺阵了过去5场比赛中的4场。
老鹰：老鹰之前5场比赛首节都至少得到30分，他们今天只得到22分。
[赛后声音]
“对手上一场在亚特兰大打得很好，今晚我们很好地作出了回应，有点复仇的意味。”――塞福洛沙在赛后说。
“我们今晚在防守沃尔和比尔上做得很好，我认为这是关键的所在。”――斯科特在赛后说。
“对手的表现和上一场完全不同，我们不能因失误给对手拿下21分。”――奇才主帅惠特曼在赛后说。
