阿德32+12马刺小胜灰熊
伤兵满营的灰熊今天遇上轮休多名球员的马刺，在阿尔德里奇的带领下，马刺全场保持着领先，最终以110-104收获两连胜的同时，也送给灰熊两连败。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇32分12篮板，托尼-帕克14分5助攻，凯文-马丁13分3篮板，蒂姆-邓肯12分8篮板7助攻，马努-吉诺比利13分5助攻。
灰熊数据：杰迈克尔-格林20分3助攻，马特-巴恩斯14分6篮板，兰斯-史蒂芬森17分3助攻，克里斯-安德森13分7篮板，托尼-阿伦9分1助攻。
凯尔-安德森抛投入网拉开了本场比赛的序幕，随后帕克突破上篮得手积极响应。灰熊这边，鸟人安德森助攻法马尔低手上篮命中，法马尔随后投桃报李助攻鸟人内线打进还以颜色。阿尔德里奇今天手感火热：他不仅多次跳投命中，还在内线制造杀伤，第一节尚未结束就已经砍下12分。第一节后半段，吉诺比利射入三分后，马刺的领先已经来到了两位数。吉诺比利跳投命中后，第一节比赛结束，马刺以37-23领先灰熊14分进入第二节的比赛。
第二节开始，老将卡特连中2记跳投，延续了灰熊进攻端的火力，马刺随即请求暂停。暂停回来，大卫-韦斯特后仰跳投命中为球队稍稍挽回点颜面。阿尔德里奇多次抢到前场篮板补篮得手，保证了球队的进攻效率。第二节后半段，凯文-马丁射入三分后，再助攻凯尔-安德森低手上篮命中，让马刺将领先优势扩大。卡特接球暴扣得手后，上半场比赛结束，马刺以64-51领先灰熊13分进入下半场的比赛。
下半场开始，托尼-阿伦开始主导球队的进攻火力：他先射入三分，随后再助攻巴恩斯跳投命中，在巴恩斯连得7分后，灰熊已经将分差缩小到5分。幸好邓肯抛投入网，阿尔德里奇跨步上篮命中，马刺将局势重新稳住。第三节后半段，西蒙斯射入三分和跳投，在进攻端上为阿尔德里奇分担些压力，巴恩斯压哨抛投入网后，第三节比赛结束，马刺以88-84领先灰熊4分进入最后一节的争夺。
末节开场，史蒂芬森突破跳投命中，杰迈克尔-格林接球暴扣得手，灰熊将比分咬紧。不过大卫-韦斯特暴扣得手，阿尔德里奇中距离跳投命中，让马刺继续占据主动。第四节后半段，吉诺比利和马丁射入三分，而灰熊这边进攻不顺，场上主动权已经被马刺牢牢掌控，最终马刺主场取胜。
[伤病名单]
马刺：科怀-伦纳德因右股四头肌挫伤缺阵，伯瑞斯-迪奥、丹尼-格林以及帕蒂-米尔斯轮休。
灰熊：扎克-兰多夫因脚踝伤缺阵，马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，迈克-康利跟腱炎休战，布兰登-赖特膝伤休战，PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤缺阵。
[比赛花絮]
马刺：球队战绩上升为61胜11负，继续排名西部第二。本赛季至今，马刺队主场战绩变为37胜0负，他们是NBA历史上第二支开赛后取得37胜0负主场战绩的球队，1995-96赛季的公牛队此前一直保持着这个纪录。1995-96赛季，公牛队最终取得了72胜10负的NBA历史最佳单赛季战绩。加上上个赛季常规赛，马刺队已经在主场取得了46连胜，排在NBA历史第二，排名第一的是目前的勇士队，他们从上赛季开始已经在主场取得了50连胜。
灰熊：兰多夫由于右脚踝扭伤将缺席，他们已经失去了马克-加索尔、迈克-康利、布兰登-赖特、PJ-海尔斯顿、乔丹-亚当斯。
[赛后声音]
“不关心。”――当被问到马刺队追平公牛队的这个纪录时，马刺队的马努-吉诺比利说道。
“防守端今天我们打得并不好。”――谈及对手拿到104分一事，马刺队主帅格雷格-波波维奇说道。
“我觉得他（西蒙斯）打得很好，他打得很稳定。”――波波维奇说道。
