庄神19+15轻松战胜76人
76人在主场迎来活塞的挑战，两队都是背靠背作战。76人在上半场多点开花、取得领先，但是他们下半场命中率下滑，活塞逐渐追上比分、并在第四节打出高潮锁定胜局。最终，活塞以125-111击败76人。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔12分6篮板4助攻，以赛亚-卡南22分1助攻，伊斯梅尔-史密斯16分4篮板，尼克-斯陶斯卡斯15分4助攻，卡尔-兰德里18分6篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德19分15篮板，雷吉-杰克逊24分10助攻，马库斯-莫里斯19分7篮板，肯塔维厄斯-考得威尔-波普23分6助攻4篮板，托拜厄斯-哈里斯21分8篮板，阿隆-贝恩斯7分7篮板。
两队在开局打得十分胶着，76人的伊斯梅尔-史密斯命中三分，兰德里在篮下拿下4分，但是活塞的哈里斯命中三分回敬，雷吉-杰克逊也命中2记抛投，双方在首节前半段紧咬着比分。不过，76人的替补在此节末段表现出色，老将布兰德里突外投拿下8分，斯陶斯卡斯打成2+1,76人在首节结束时以32-27领先5分。
76人在第二节回来保持着良好手感，卡南和霍利斯-汤普森命中三分，76人打出一波8-0，把领先优势扩大到两位数。不过，活塞的主力回到场上后掀起追分攻势，德拉蒙德在篮下拿下7分，雷吉-杰克逊命中中投和三分，内外开花的活塞在半场结束时比分追至52-57。
活塞在第三节回来延续着追分势头，德拉蒙德在内线再得4分，莫里斯和哈里斯也接连得分，多点开花的活塞完成比分反超。不过，76人之后有所回应，斯陶斯卡斯命中三分，史密斯和马绍尔联手拿下4分，76人一度重新取得领先。但活塞的波普在此节末段找到手感，他命中2记跳投，并在最后一攻飙中三分，帮助活塞以90-87领先3分进入最后一节。
活塞替补布洛克在第四节一上来连得4分，贝恩斯也拿下4分，活塞打出一波10-0，一举建立起两位数领先。虽然卡南之后突然爆发，他里突外投为76人拿下8分，但是活塞的莫里斯飙中三分回敬，德拉蒙德和哈里斯也得分，活塞压制住76人的追分势头。后来雷吉-杰克逊拿下4分，莫里斯飙中三分，活塞把领先优势扩大，就此锁定胜局。
[伤病名单]
76人：贾利尔-奥卡福膝伤休战，乔尔-恩比德脚伤赛季报销
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
[比赛花絮]
76人：76人在中场休息的时候退役了多尔夫-谢伊斯的4号球衣，谢伊 斯在联盟效力了15个赛季，并且一直为锡拉丘兹民族队效力 （76人队 的前身），12次入选全明星赛，是篮球名人堂的一员，于2015年12月 10日去世。
活塞：德拉蒙德今天拿到了19分15篮板，职业生涯的两双数 （得分和 篮板数上双）  达到了169次，超越了沙奎尔-奥尼尔在23岁前拿到的 两双数 (168次)。
[赛后声音]
“我们实际上打得不太好，出现了很多失误，如果对阵一支强队，我们肯定输球了。”――活塞主帅范甘迪在赛后说。
“我们给予了对手信心，在第三节末是比赛的转折点。”――76人主帅布雷特-布朗在赛后说。
“我们保住了第8的位置，这是最重要的事情。”――雷吉-杰克逊在赛后说。
