罗斯砍22分公牛小胜爵士
轻取篮网后，公牛继续坐镇主场迎来了爵士的挑战。多点开花的公牛前三节始终保持着领先，并在末节遏制住爵士的反扑，最终公牛以92-85主场取胜。
公牛数据：德里克-罗斯22分4助攻，吉米-巴特勒13分6助攻，泰-吉布森15分10篮板，尼古拉-米罗蒂奇15分6篮板，鲍比-波蒂斯9分5篮板。
爵士数据：德里克-费弗斯24分6篮板，谢尔文-麦克15分8助攻，罗德尼-胡德14分3篮板，戈登-海沃德9分5助攻，劳尔-内托9分1助攻。
 一开场罗斯助攻吉米-巴特勒跳投命中，随后吉米-巴特勒投桃报李助攻罗斯射入三分，让公牛以5-0首先开局。爵士这边从内线打开局面：费弗斯内线打进后，再突破反手上篮命中，表现不遑多让。吉布森接球上篮命中、吉米-巴特勒带球突破暴扣得手、罗斯后撤步跳投入网，公牛的领先已经来到了两位数。不过费弗斯带球反手上篮命中，胡德射入三分，避免了分差进一步扩大。米罗蒂奇三分不中后，第一节比赛结束，公牛以25-19领先爵士6分进入第二节的比赛。
第二节开场，波蒂斯射入三分和跳投，延续公牛进攻端的火力。爵士也不甘落后：英格尔斯射入三分后，再助攻海沃德上篮得手给予回敬。吉布森勾手命中，波蒂斯抢到前场篮板补篮得手，公牛将领先优势进一步扩大。爵士坚持内外结合：费弗斯跳投命中，麦克外线射入三分，将比分迫近。米罗蒂奇低手上篮命中后，上半场比赛结束，公牛以50-40领先爵士10分进入下半场的比赛。
下半场开始，费弗斯带球上篮得手，胡德射入2记三分，爵士逐渐迫近比分。公牛这边，吉布森跳投命中，罗斯突破反手上篮入网给予回敬。第三节后半段，两队开始对飚三分：米罗蒂奇射入三分后，麦克和内托立马回敬1记三分入网。费弗斯不仅在进攻端大杀四方，还在防守端送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。布鲁克斯急停跳投命中后，第三节比赛结束，公牛79-67领先爵士12分进入最后一节的争夺。
末节开场，内托连突带投砍下4分，不过米罗蒂奇罚球和三分相继命中，将公牛的领先局势稳住。最后2分多钟，海沃德执着的在三分外线找手感，不过手感不顺的他没能帮助球队迫近比分。随着时间的推移，爵士始终没能扳回比分，最终公牛主场取胜。
[伤病名单]
公牛：卡梅伦-贝尔斯托背伤休战，乔金-诺阿膝伤休战，保罗-加索尔肩伤休战。
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战。
[比赛花絮]
公牛：球队主帅霍伊博格提到，吉布森中场休息的时候对球队上半场防守表现不满意。
爵士：海沃德今天13投仅4中砍下9分5助攻。
[赛后声音]
“吉布森有的时候会对我们说一些严厉的话，老实讲，我们需要他更多地那样做。”――麦克德莫特赛后说。
“我爱我们队中的每个人，我是一个球队至上的人，我没什么要说的，我只想看到每个人都能打好。”――吉布森赛后说。
“那次让我记忆深刻，因为我当时如果拿到了那个篮板球，我们可能就能拿下那场比赛了。”――吉布森还提到了关于上一次加时输给爵士队。
