兰多夫28+11+10胜快船
四连败的灰熊今天坐镇主场迎来了快船的挑战，兰多夫复出出战36分钟砍下28分11篮板10助攻的三双数据，率领灰熊全场大部分保持领先，最终以113-102终结连败。
灰熊数据：扎克-兰多夫28分11篮板10助攻，托尼-阿伦22分4篮板，杰迈克尔-格林11分7篮板，兰斯-史蒂芬森12分3篮板，雷-麦卡勒姆14分3助攻。
快船数据：克里斯-保罗25分6助攻，德安德鲁-乔丹16分7篮板，JJ-雷迪克9分3助攻，保罗-皮尔斯12分2助攻，杰夫-格林8分1篮板。
巴恩斯本场被禁赛，让本来伤兵满营的灰熊用人捉襟见肘，不过韧性十足的灰熊开场出乎意料的打出梦幻开局：兰多夫连中4记跳投，托尼-阿伦也打出2+1，球队打出一波17-7的攻势让快船难以招架。通常从射手端打开局面的快船，不料今天雷迪克迟迟难以找到手感。第一节后半段，杰夫-格林和保罗率先打破僵局射入三分，帮助球队迫近比分。麦卡勒姆三分不中后，第一节比赛结束，灰熊以31-30领先快船1分进入第二节的比赛。
第二节开场，皮尔斯造成犯规两罚全中，小里弗斯反手上篮命中，快船将比分成功反超。不过转过身来贾雷尔-马丁补篮命中，芒福德跳投入网给予回敬。老将皮尔斯在外线突发冷箭，连中2记三分，让灰熊难以招架。第二节后半段，托尼-阿伦射入三分，史蒂芬森面对旧主快船也带球上篮得手。两节战罢，灰熊与快船战成58-58平进入下半场的比赛。上半场托尼-阿伦5投5中，砍下13分。
下半场开始，雷迪克手感回暖射入三分，杰夫-格林也突破打进。灰熊立马做出回应：兰多夫跳投命中，托尼-阿伦跨步上篮入网。托尼-阿伦今天不仅在防守端成功限制住对手，还在进攻端大杀四方，让对手疲于应付。第三节后半段，史蒂芬森先突破打成2+1，随后再反击跳投命中，让灰熊逐渐建立起领先优势。卡特三分不中后，第三节比赛结束，灰熊以85-75领先快船10分进入最后一节的争夺。
末节开场，芒福德和卡特跳投命中，不过里弗斯射入三分，让比赛继续充满悬念。科尔-阿尔德里奇和克劳福德两罚全中，保罗也连得4分后，两队分差来到了触手可及的3分。不过麦卡勒姆站了出来，他连中2记跳投和1记三分，让灰熊的领先再次来到了两位数。之后快船没能扳回比分，最终灰熊主场取胜。
[伤病名单]
灰熊：马特-巴恩斯本场被禁赛，马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，迈克-康利跟腱炎休战，克里斯-安德森肩伤休战，布兰登-赖特膝伤休战，PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤缺阵。
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战。
[比赛花絮]
灰熊：这是兰多夫职业生涯首个三双，他也是本赛季第21个拿到三双的球员，本赛季至今，雷霆队拉塞尔-威斯布鲁克拿到过14次三双，是所有球员中最多的。
快船：球队与灰熊篮板比是30-44。
[赛后声音]
“并不会有太多激动的情绪，我在那待得时间不太长。我想如果是面对我效力了四年的凯尔特人，你知道，这就会有太多的个人情愫在里面。那次回波士顿就有很多感触。”――杰夫-格林说道。
“我只是要去理解比赛，并且认清楚自己的角色，明白你能做什么和你的身体允许你做什么。我现在不能在场下做太多，因为我需要得到休息，变得更明智，花更多的时间在力量房里，就是这些小事，我要坚持做下去。那些年轻人做的事我不需要去做，那对现在的我来说并不是必要的。”――卡特赛后说。
