小托马斯30分轻取开拓者
凯尔特人坐镇主场迎战背靠背的开拓者，两队在上半场打得相当胶着。不过，开拓者在第三节命中率暴跌，单节只得到12分，绿军趁机建立起24分领先优势。开拓者在第四节反扑失败，最终绿军在主场以116-93大胜开拓者，取得4连胜，同时终结了开拓者的3连胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯30分4篮板，埃弗里-布拉德利17分3抢断，杰-克劳德12分6篮板，贾里德-萨林杰15分11篮板，马库斯-斯马特15分11篮板，约纳斯-杰雷布科10分6篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德20分4篮板，CJ-麦科勒姆17分2助攻，梅森-普拉姆利9分7篮板，莫里斯-哈克利斯5分7篮板，阿伦-克拉布10分3篮板。
开拓者开局反客为主，麦科勒姆飙中三分，阿米奴和利拉德中投得手，开拓者打出9-4的开局。虽然绿军的克劳德和小托马斯之后投进三分，但是麦科勒姆命中三分和中投还以颜色，开拓者继续保持着领先。后来开拓者越投越顺，克拉布飙中三分，利拉德命中三分并上篮得手，开拓者打出一波10-2，一度取得12分领先。不过，绿军在此节末段展开反击，小托马斯打成2+1，克劳德命中三分，斯马特连续制造杀伤命中4记罚球，开拓者回敬一波12-3，在首节结束时把比分追至30-33。
两队在第二节初段展开一轮对攻，开拓者的迈耶斯-伦纳德和麦科勒姆飙中三分，但是布拉德利里突外投为绿军拿下6分，绿军紧咬着比分。后来斯马特和布拉德利相继命中三分，绿军一度反超了比分。但是麦科勒姆和利拉德之后联手拿下7分，帮助开拓者重新取得微弱领先。不过，小托马斯在此节末拿下5分，带领绿军再次完成反超、以61-55领先6分进入半场休息。
半场休整回来，萨林杰在内线连得5分，帮助绿军把领先优势扩大到13分。虽然利拉德之后命中三分，但是萨林杰和阿米尔-约翰逊在内线联手拿下6分回敬，小托马斯也飙中三分，内外开花的绿军进一步扩大领先优势。开拓者则是越投越糟糕，他们之后陷入了3分半钟的得分荒；绿军保持着良好手感，布拉德利拿下6分，帮助绿军继续拉大比分。三节战罢，绿军以91-67领先24分。
开拓者在第四节手感回暖，哈克利斯和利拉德飙中三分，但是绿军替补斯马特和杰雷布科马上得分回敬，绿军保持着大比分领先。后来小托马斯连投带罚拿下4分，帮助绿军扩大领先。开拓者眼看翻盘无望，提前撤下一众主力，比赛就此进入垃圾时间。
[伤病名单]
凯尔特人：凯利-奥利尼克肩伤休战，詹姆斯-杨小腿受伤休战
开拓者：全员健康
[比赛花絮]
凯尔特人：斯马特拿下平职业生涯新高的11个篮板……萨林杰最近6场比赛有4场拿下两双。
开拓者：今天是开拓者5场比赛里的第4场，他们取得3胜1负的战绩。
[赛后声音]
“布拉德教练是我们的领头人，是他让我们前进。他是个非常聪明的教练，我们全都在跟随他的想法。”――小托马斯在赛后说。
“我们还没有足够优秀，没有在比赛中打出我们之前的那个水平。你不能在上场之后，让主场作战的球队比你打得更加努力，而你却没有执行好球队的比赛计划。”――利拉德在赛后说。
“他们整晚的进攻篮板、补篮还有攻防转换都打击到了我们，有些球反弹后让他们得到了球权，这有些不走运，不过整晚他们在攻防两端都向我们施加了压力。”――开拓者主帅斯托茨在赛后说。
