康利24分灰熊艰难胜国王
险胜掘金后，灰熊回到主场迎来了国王的挑战。尽管灰熊上半场建立起16分的巨大领先优势，但国王下半场逐渐将比分扳回。最后20秒，灰熊领先4分，考辛斯关键三分不中后，鸟人安德森两罚全中，比赛就此定局。最终，灰熊以104-98主场取胜。
灰熊数据：迈克-康利24分5助攻，扎克-兰多夫19分8篮板，马里奥-查默斯15分4助攻，杰迈克尔-格林15分2篮板，兰斯-史蒂芬森7分3助攻。
国王数据：德马库斯-考辛斯18分16篮板6助攻，欧米-卡斯比12分7篮板，拉简-隆多6分8篮板17助攻，本-麦克勒摩8分，马科-贝里内利16分4助攻。
海尔斯顿带球上篮命中拉开了本场比赛的序幕，随后鸟人安德森造成犯规两罚全中积极响应。国王这边，卡斯比跨步上篮命中，麦克勒摩跳投也中还以颜色。康利带球上篮和三分命中后，再助攻巴恩斯上篮和安德森内线打进。第一节后半段，科里森毫无征兆的连中2记三分，迫使灰熊请求暂停。暂停回来，史蒂芬森跳投命中，查默斯低手上篮也中，为球队稍稍挽回点颜面。科里森三分再中后，第一节比赛结束，灰熊以31-28领先国王3分进入第二节的比赛。
第二节开场，国王进攻端开始哑火，陷入了长达半节的得分荒，而灰熊这边抓住机会：杰迈克尔-格林连得5分、卡特跨步暴扣得手、查默斯和康利突破上篮也中，灰熊打出一波13-0的攻势。直到卡斯比带球上篮命中，国王才终于止住进攻端的颓势。第二节后半段，卡斯比外线射入三分，考利-斯坦内线勾手命中，国王内外结合将比分迫近。科里森三分不中后，上半场比赛结束，灰熊以59-43领先国王16分进入下半场的比赛。
下半场开始，考辛斯先抢到前场篮板补篮命中，随后再跳投入网，卡斯比也跨步上篮得手，国王打出一波8-0的攻势，直接将灰熊打停。暂停回来，兰多夫和康利上篮打成2+1，不过考辛斯和科里森突发冷箭射入三分，将比分咬紧。第三节后半段，埃西带球上篮打成2+1后，再跳投入网，两队分差来到了触手可及的3分。杰迈克尔-格林射入三分后，第三节比赛结束，灰熊以83-78领先国王5分进入最后一节的争夺。
末节贝里内利射入2记跳投和1记三分，将比分成功扳平。不过兰多夫跨步上篮命中，康利射入三分，让灰熊占据主动。最后44秒，灰熊领先4分，巴恩斯三分不中后，留给国王20秒，考辛斯关键三分不中后，鸟人安德森两罚全中，比赛就此定局。最终，灰熊主场取胜。
[伤病名单]
灰熊：马克-加索尔脚伤赛季报销，托尼-阿伦膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战。
国王：盖伊右肩扭伤缺阵，埃里克-莫兰脚部受伤休战。
[比赛花絮]
国王：本场隆多个人本赛季第40场助攻达到两位数的比赛，创下了萨克拉门托国王队的队史纪录。在此之前，国王单季助攻上双场次纪录由传奇后卫雷吉-休伊斯（Reggie Theus）保持，他曾在1985-86赛季共有39场比赛助攻上双。此外，算上本场的17次助攻，隆多职业生涯总助攻数已经达到了5451次，超越了他的好友凯文-加内特排名历史第46位，目前排在隆多前第45位的是丹尼斯-约翰逊的5499次。同时，本场也是隆多本赛季第18场助攻达到15+的比赛，排名全联盟第一。
灰熊：球队将签下霍林斯，去年夏天，霍林斯曾经与灰熊签约，不过他在本赛季常规赛开始前被裁掉，他在赛季中加盟了奇才，之后被裁。之后他于今年2月2日和灰熊签下一份10天短约，但最终没有被灰熊留下。
