小托马斯砍28分险胜太阳
凯尔特人前往客场挑战背靠背的太阳，绿军在上半场多点开花，一度建立起20分以上的领先优势。但是绿军在下半场命中率下滑，太阳不断缩小比分，在比赛最后一度把分差缩小到1分。但是奈特和德文-布克接连错失关键投篮，最终绿军以102-99力克太阳，取得4连胜。
太阳数据：布兰登-奈特19分3助攻，德文-布克21分4助攻，PJ-塔克9分 10篮板5篮板，米尔扎-泰莱托维奇17分9篮板，亚历克斯-莱恩10分8篮板，约翰-詹金斯9分4篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯28分6篮板，埃弗里-布拉德利15分3篮板，马库斯-斯马特9分8篮板，埃文-特纳17分11篮板，凯利-奥利尼克16分3篮板。
詹金斯在开局命中2记三分，帮助太阳取得领先。但是小托马斯之后打成2+1回敬，布拉德利制造杀伤、罚球拿下4分，绿军打出一波9-0完成反超。虽然太阳的奈特和泰莱托维奇后来投进三分，但是绿军多点开花，萨林杰、特纳、布拉德利和小托马斯等接连得手，绿军保持着领先。此节末段，绿军替补奥利尼克上篮得手并飙中2记三分，个人独得8分，帮助绿军在首节结束时把领先优势扩大到35-22。
古德温和巴丁格在第二节一上来联手为太阳连得6分，太阳把分差缩小到9分。但是太阳之后命中率下滑，绿军趁机打出得分高潮，特纳里突外投拿下4分，布拉德利命中中投和三分，绿军打出一波11-0，把领先优势扩大到20分。此节末段，太阳手感回暖，泰莱托维奇拿下4分，詹金斯命中三分，太阳在半场结束时把比分稍微缩小到41-58。
德文-布克在第三节回来为太阳投进三分，但是小托马斯马上连得4分回敬，绿军保持着大比分领先。不过，太阳之后掀起追分攻势，塔克打成2+1，奈特里突外投砍下7分，太阳打出一波11-0，把分差缩小到个位数。绿军则是命中率下滑，他们之后仍然没有找回手感；太阳继续追分，泰莱托维奇、莱恩、奈特和德文-布克等再分别得分，太阳把分差缩小到1分。此节末，小托马斯及时站出来连得7分，帮助绿军稳住阵脚、以81-75领先6分进入最后一节。
小托马斯在第四节一上来再中三分，奥利尼克里突外投拿下4分，绿军把领先优势重新扩大到10分。虽然奈特和莱恩之后为太阳拿下4分，但是绿军的杰雷布科命中三分回敬，绿军保持着10分左右的领先优势。不过，太阳在此节后半段展开疯狂反扑，德文-布克连投带罚砍下8分，奈特命中三分，太阳在比赛时间还剩1分多钟时把分差缩小到1分。可是奈特之后错失关键的投篮，太阳只能使用犯规战术，小托马斯两罚一中还给太阳留下机会，不过德文-布克上篮不中，太阳错失扳平比分机会。
[伤病名单]
太阳：泰森-钱德勒背部拉伤缺阵，TJ-沃伦脚部受伤缺席剩余比赛，埃里克-布莱索膝伤缺席剩余比赛
凯尔特人：杰-克劳德扭伤脚踝休战
