保罗24+13快船惜败鹈鹕
惜败开拓者后，鹈鹕继续坐镇主场迎来了快船的挑战，安东尼-戴维斯本赛季不会再出战，不过多点开花的鹈鹕三节过后却保持着领先，最后14秒鹈鹕领先3分，小里弗斯关键三分不中，比赛就此定局，最终鹈鹕主场以109-105取胜。
鹈鹕数据：朱-霍勒迪22分8助攻，蒂姆-弗雷泽17分7篮板，欧米尔-阿西克15分14篮板，丹特-坎宁安19分6篮板，卢克-巴比特14分8篮板。
快船数据：克里斯-保罗24分13助攻，JJ-雷迪克24分2篮板，保罗-皮尔斯9分2篮板，德安德鲁-乔丹12分9篮板，贾马尔-克劳福德14分4篮板。
鹈鹕主帅金特里宣布，安东尼-戴维斯因膝伤和肩伤，不会出席余下的比赛，这对伤兵满营的鹈鹕实在是个不利的消息。道格拉斯突破抛投入网拉开了本场比赛的序幕，随后霍勒迪带球上篮得手积极响应。快船这边，雷迪克跳投命中，保罗也射入三分还以颜色。第一节中后段，两队开始对飚三分：霍勒迪射入三分后，雷迪克立马回敬2记三分入网，表现不遑多让，不过坎宁安和道格拉斯随后用三分以牙还牙。巴比特造成犯规两罚全中后，第一节比赛结束，快船以24-21领先鹈鹕3分进入第二节的比赛。
第二节开场，老将普里吉奥尼命中三分，克劳福德也跳投入网，延续着快船的进攻火力。鹈鹕这边更多的是通过造成犯规，用罚球为球队涨分。第二节后半段，弗雷泽射入三分，不过雷迪克跳投命中，克劳福德突破带球上篮得手，将落后劣势抹去。保罗除了为球友输送炮弹，串联全队进攻，还自己在外线突发冷箭，让对手难以招架。霍勒迪带球上篮命中后，上半场比赛结束，快船以56-54领先鹈鹕2分进入下半场的比赛。
下半场开始，阿西克接球暴扣得手、道格拉斯跳投命中、霍勒迪射入三分，鹈鹕打出一波11-1的攻势，而快船这边进攻端哑火，陷入了长达7分钟的得分荒，直到保罗突破抛投入网，快船才打进下半场第1粒运动战进球。在球队进攻不顺的时候，老将普里吉奥尼站了出来，他先反击打成2+1，随后再弹无虚发的射入三分，为球队止血。弗雷泽两罚全中后，第三节比赛结束，鹈鹕以78-72领先快船6分进入最后一节的争夺。
末节开场，基造成犯规两罚全中，坎宁安也接球上篮得手，鹈鹕的领先再次来到了两位数。即便是保持领先，但鹈鹕还是坚定不移的“砍小乔丹”，不过几个回合过后，鹈鹕多次出现失误，被快船迫近比分。幸好阿西克和基相继打进，将局势暂时稳住。最后2分多钟，快船采取包夹策略，迫使鹈鹕多次失误，分差也被缩小到1分。最后24秒，霍勒迪两罚全中，雷迪克带球上篮命中，分差还是1分。小里弗斯关键三分不中后，比赛就此失去了悬念。最终，鹈鹕主场取胜。
[伤病名单]
鹈鹕：安东尼-戴维斯因患有膝伤和肩伤，不会出席余下的比赛，诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿莱克西-阿金萨胸骨受伤休战。
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战。
[比赛花絮]
鹈鹕：主帅埃尔文-金特里宣布，安东尼-戴维斯因患有膝伤和肩伤，不会出席余下的比赛。本赛季至今，戴维斯曾遭遇过脑震荡、背伤、扭伤、膝伤和肩伤等伤病问题，他也因此缺席了7场比赛。
快船：杰夫-格林今天因伤缺阵，皮尔斯代替他出任首发。
[赛后声音]
“幸运的是，我们目前仍然还有其他比赛要打。”――保罗赛后说道。
“如果我没有弄错的话，你们所有人都在反复报道我们球队在背靠背的比赛表现有多么的出色。”――保罗补充说道。
“我猜（球队精神状态）是没有问题。”――小乔丹赛后说。
