约翰逊末节15分力克活塞
坐镇主场的活塞今日迎来热火的挑战，乔-约翰逊再度扮演关键先生，他在最后时刻一人砍下7分帮助热火顶住对手的疯狂反扑。最终，砍下25分的乔-约翰逊率领热火99-93击败活塞守住东部第四的席位。
活塞数据：马库斯-莫里斯16分9个篮板，安德烈-德拉蒙德9分18个篮板2次抢断，托拜厄斯-哈里斯16分4个篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普17分3个篮板。
热火数据：乔-约翰逊25分5次助攻2次抢断，德维恩-韦德14分4个篮板3次助攻，戈兰-德拉季奇16分5个篮板4次助攻，洛尔-邓17分10个篮板。
两支球队开局状态一般，双方在前3分40秒里都只得到2分。活塞依靠着哈里斯和布雷克的进球打破僵局，热火则依靠洛尔-邓的三分进球在首个暂停前反超比分。暂停归来后的热火渐渐占据上风，怀特塞德高位投篮命中，乔-约翰逊和德拉季奇相继取得进球。不过末段活塞迅速回敬一波攻势，波普和斯坦利联手拿下6分，活塞以17-19带着2分劣势进入第二节。
次节归来，活塞小将丁威迪表现出色，他开局自己拿下3分的同时送出三记助攻，帮助托利弗命中三分的同时为球队扳平比分。热火的状态同样不错，洛尔-邓后仰投篮为球队稳住局面。双方此后表现势均力敌僵持不下，韦德成为热火这边的先锋官，他连续冲锋陷阵砍下5分帮助热火保持微弱的优势。活塞这边哈里斯打成2+1帮助活塞紧咬比分。末段活塞稍占优势，依靠着波普的三分，活塞在半场结束前以50-50和热火战成平手。
易边再战，双方开局激烈的争夺让双方都没能占得便宜，哈里斯关键时刻连投带罚砍下4分，波普外线命中三分，活塞稍稍占据主动。热火这边虽然落后但表现也不差，乔-约翰逊命中投篮，怀特塞德高位投篮得手。乔-约翰逊本场状态非常的出色，随后不久他打成漂亮2+1为热火重夺领先，末段韦德命中标志性的投篮，热火以71-69带着2分优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，活塞依靠斯坦利连投带罚拿下3分反超比分，不过韦德随即拿下3分还以颜色。热火这一节一直保持着领先，其中乔-约翰逊是主要功臣，他随后不久一人连进两记三分帮助热火确立起7分的优势。热火此后发动绝地反击，哈里斯连投带罚拿下4分随后莫里斯打成2+1，在活塞疯狂追分的时候乔-约翰逊再度成为关键先生，他先是连进两记中距离投篮，随后命中致命三分扑灭对手的反扑。凭借乔-约翰逊的出色发挥，热火以99-93击败活塞拿下胜利。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因腿部出现血凝块休战，泰勒-约翰逊肩伤休战。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
[比赛花絮]
热火：德拉季奇上半场曾被斯宾塞-丁威迪打掉牙齿，德拉季奇随后把牙齿扔向了热火的替补席，他说这是给牙齿做保养，“这是今年第二次发生这样的事情，但都没有吹犯规。”……多雷尔-赖特以自由球员的身份重新回到热火，斯波尔斯特拉表示他很高兴赖特能进入球队季后赛的大名单，“他一直都在我们的体系里，他了解我们。”斯波尔斯特拉说道。
活塞：球队老板汤姆-戈尔表示活塞打入季后赛是一个里程碑，但他也表示他们不仅仅满足于进入季后赛。
[赛后声音]
“每个人都在努力拿下这场比赛。”――韦德说道。
“我在投篮训练的时候感觉就不好，白天的时候更加糟糕，我们商量了一下，决定不上场比赛。”――雷吉-杰克逊谈自己缺席比赛。
