猛龙多点爆发主场擒76人
今天猛龙主场迎战76人，虽然科温顿在第二节投进五记三分，76人也在半场结束前打出一波进攻高潮反超领先，但猛龙在第三节的突然发力，多点得分也能再次夺回领先并拿下最终的胜利。
猛龙数据： 约纳斯-瓦兰丘纳斯17分11篮板，特伦斯-罗斯17分4助攻，诺曼-鲍威尔18分4篮板，德马尔-德罗赞10分7篮板6助攻，凯尔-洛瑞11分4助攻，俾斯麦-比永博14分7篮板。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔14分10篮板，伊斯梅尔-史密斯18分4助攻，罗伯特-科温顿24分3篮板，尼克-斯陶斯卡斯13分3篮板，霍利斯-汤普森9分2助攻，克里斯蒂安-伍德8分5篮板。
首节比赛开始，猛龙开场主攻内线，瓦兰丘纳斯和斯科拉接连在内线得分，76人则是由外线发起进攻，史密斯、斯陶斯卡斯和格兰特各中一记三分让76人稍稍领先。猛龙连续几次防守成功后，由瓦兰丘纳斯再拿6分，斯科拉和洛瑞也各中三分反超比分，接着在史密斯内外拿下5分时，又是斯科拉的三分和德罗赞的抛投维持着比分上的领先，而最后诺曼-鲍威尔连投带罚连得6分让猛龙以32-23领先首节。
来到次节比赛，比永博和德朗-赖特的跳投为球队拿到得分，而科温顿和汤普森在外线为76人各续上一记三分缩小着比分，随后科温顿再中三分，斯陶斯卡斯也有连续冲击到篮下得分，但比永博连续在内线打进三球让分差重回9分。76人暂停回来，科温顿手感还在，又投中三个三分球，加上麦康奈尔也有一记三分入网继续着追分的脚步，而猛龙靠着鲍威尔的跳投和斯科拉、比永博的得分才得以保住领先。打到本节最后两分钟，已经起势的76人在史密斯的策动下打出一波10-0终将比分反超到61-55。
半场休息回来，诺埃尔空接上篮率先得分后，诺埃尔再拿两分加上克里斯蒂安-伍德的投篮回应了对手的得分继续领先，但猛龙主动暂停比赛后，多点得分和成功的防守很快打出一波9-0反超比分。此后双方交替着几个回合得分后，卡罗尔的上篮和瓦兰丘纳斯的打三分让猛龙再次拉开比分，而后德罗赞的罚球及助攻和洛瑞的连中两记三分更是将分差扩大到14分，克里斯蒂安-伍德的两罚一中也让双方第三节比赛来到87-74，猛龙领先。
战到最后一节，卡罗尔的三分和罗斯、赖特的跳投继续巩固着领先优势，76人产即暂停调整回来，科温顿在回应鲍威尔三分后的跳投及汤普森的三分稍稍拉近了比分。此后双方一阵你来我往后，猛龙抓住对方的失误连续刷出转换反击，诺盖拉连续的扣篮和罗斯的三分将分差扩大到22分，此时离比赛结束只剩3分钟，76人反超的机会已不大了，一阵攻防后猛龙最终以122-98赢得比赛。
[比赛花絮]
猛龙：詹姆斯-约翰逊，帕特里克-帕特森和科里-约瑟夫轮休。
76人：以赛亚-卡南肩伤休战，里乔恩-霍姆斯脚踵受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤休战，乔尔-恩比德脚伤休战，卡尔-兰德里背伤休战。
[比赛花絮]
罗伯特-科温顿已经有七场比赛投进6个或更多的三分球，本赛季联盟中也只有库里，汤普森和JR-史密斯做到过……15-16赛季大西洋区的冠军旗帜被悬挂在猛龙主场，这是猛龙第三次夺得常规赛分区冠军……新秀诺曼-鲍威尔本赛季已经先发23场，这也是15年二轮秀最多的纪录……猛龙现在对大西洋区其他球队的战绩为13胜2负，追平了马刺联盟第二好的纪录，仅落后于15胜1负的勇士。
[赛后声音]
“你给了他们机会，他们正在为季后赛做准备，他们在尝试着不同比赛节奏，我认为我们上半场打得不错。”----76人主帅布朗赛后说。
“只要能找到彼此，找到空位快速将球转移过去，获得出手机会击溃防守，这就是我们上半场做到的，而到下半场我们只是没有投进那些之前投进的球。”----科温顿赛后说。
