哈登24分火箭末节遭逆转
火箭在主场迎来公牛的挑战，此役罗斯撞伤左肘退出比赛，只打了12分钟、没有得分。两队在上半场打得十分胶着、战成平手。但公牛在第三节初段陷入得分荒，火箭趁机建立起领先优势。不过，火箭在第四节命中率暴跌，公牛打出得分高潮完成反超，最终成功以103-100逆转火箭，取得2连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登24分8助攻，德怀特-霍华德7分13篮板，特雷沃 -阿里扎14分4篮板，帕特里克-贝弗利22分7助攻5篮板，迈克尔-比斯利20分11篮板，克林特-卡佩拉8分5篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒21分8篮板6助攻，保罗-加索尔12分10篮板，尼古拉-米罗蒂奇28分4篮板，道格-麦克德莫特15分9篮板，伊托万-摩尔8分4助攻。
主场作战的火箭在开局率先找到篮筐准星，哈登命中三分并上篮得手，霍华德在内线连得4分，火箭打出13-4的开局。不过，火箭之后命中率暴跌，在4分半钟里连续不中、一分未得；公牛的吉米-巴特勒、加索尔和麦克德莫特则接连得分，公牛打出一波8-0把比分迫近。此节末段，两队展开对攻，卡佩拉在内线为火箭拿下4分，贝弗利投进三分，但是公牛的麦克德莫特命中三分回敬，米罗蒂奇连续造成犯规、命中5记罚球，公牛在首节结束时把比分追至24平。
火箭替补比斯利在第二节初段爆发，他连续攻击篮筐得手、个人砍下8分，贝弗利也杀进内线拿下5分，火箭建立起8分领先。不过，公牛之后展开反击，米罗蒂奇找到手感，他命中3记三分，帮助公牛反超了比分。公牛后来越投越顺，米罗蒂奇和摩尔再分别投进三分，公牛把领先优势扩大。但是哈登在此节末段站出来连得8分，帮助火箭反超了2分。此节最后一攻，手感火热的米罗蒂奇命中中投，公牛在半场结束时把比分追至52平。
公牛在第三节回来陷入得分荒，他们在前4分多钟里连续不中、一分未得；火箭趁机拉开比分，阿里扎连中2记三分，哈登打成2+1，火箭建立起9分领先。虽然公牛的吉米-巴特勒之后投进中投和三分，但是阿里扎和贝弗利命中三分还以颜色，哈登亦命中中投，火箭把领先优势扩大到两位数以上。此节末段，吉米-巴特勒开启进攻模式，他里突外投砍下8分，但是火箭老将特里命中三分回敬，卡佩拉在内线拿下4分，火箭在第三节结束时以80-71领先9分。
两队替补在第四节展开对攻，公牛的贾斯汀-霍勒迪拿下5分，但是比斯利里突外投拿下6分回敬，火箭保持着10分左右的领先。不过，火箭之后命中率暴跌，在4分半钟里没有运动战得分、只靠罚球得到1分；公牛捉住机会追分，费利西奥、摩尔、米罗蒂奇和麦克德莫特等分别得分，公牛打出一波11-1，一举反超2分。比赛末端，比斯利站出来连得4分，帮助火箭重新取得2分领先。但是公牛的米罗蒂奇和摩尔命中三分还以颜色，吉米-巴特勒亦拿下2分，公牛打出8-0，建立起6分领先，此时比赛时间还剩1分半钟。火箭随后仍然连续不中，公牛的麦克德莫特造成犯规两罚全中，公牛取得8分领先，时间只剩45.2秒。不过，火箭没有放弃，阿里扎造成三分犯规、三罚全中，之后火箭使用犯规战术，邓利维和贾斯汀-霍勒迪都是两罚一中，火箭的贝弗利和哈登则分别投进三分，火箭在比赛时间还剩9.6秒时仅落后3分、并拥有球权。可是阿里扎最后三分出手不中，火箭错失扳平比分机会。
[伤病名单]
火箭：琼斯因病缺阵
公牛：罗斯左肘撞伤退出比赛，泰-吉布森肋骨骨折休战，乔金-诺阿肩伤剩余比赛休战，伊托万-摩尔卡腿筋受伤休战，梅伦-贝尔斯托背伤休战
[比赛花絮]
火箭：火箭在第三节的时候曾经领先公牛14分。
公牛：加索尔登场32分钟，得到了12分10篮板3助攻，收获了职业生涯第500次两双。
[赛后声音]
“我感觉我们已经拿下了比赛，我们的防守很棒，然后第四节我们的表现不好，没有打出我们需要打出的表现，我们不能有这样的松懈，这是一场糟糕的失利。”――霍华德在赛后说。
“我们在第四节不再移动，不再推进，不再打出节奏。那些之前让我们取得成功的事情，帮助我们取得领先的事情，我们都不再做了。我们一成不变，我们无法摆脱这一点。”――火箭主帅比克斯塔夫在赛后说。
“我们希望打进季后赛，这种动力将我们凝聚在了一起，虽然这股动力应该来得更早些。但晚点总比不来要好，我们的球员对此非常认同。每一个回合，每一个失球，我们必争。当我们打出那样的篮球时，我们是难以击败的。”――吉米-巴特勒在赛后说。
