托马斯32分绿军险胜鹈鹕
今天鹈鹕客场征战波士顿，客场背靠背的疲劳和大面积的伤病并没有让鹈鹕拱手让出比赛，虽然以赛亚-托马斯的出色发挥让凯尔特人一直处于领先，但多点得分的鹈鹕一直紧咬比分将比赛拖到最后，而关键时刻布拉德利连中两记中远距离投篮让凯尔特人艰难取胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯32分8助攻，杰-克劳德14分3篮板，埃弗里-布拉德利13分6篮板，马库斯-斯马特11分4篮板，贾里德-萨林杰8分6篮板，阿米尔-约翰逊6分7篮板。
鹈鹕数据：托尼-道格拉斯19分7助攻，蒂姆-弗雷泽18分6助攻，卢克-巴比特16分8篮板，乔丹-汉密尔顿14分6篮板，詹姆斯-恩尼斯13分4篮板，阿莱克西-阿金萨10分8篮板。
首节比赛开始，萨林杰的连续跳投得手和托马斯、克劳德的得分很快让主队取得领先，而阿金萨在内线连取6分也帮鹈鹕紧咬比分，虽然此后阿金萨也有助攻道格拉斯三分命中，但托马斯的内外得分和助攻布拉德利上篮取分仍让凯尔特人处于领先。此后双方开始轮换，奥利尼克的罚球与弗雷泽的跳投相回应，而最后又是弗雷泽助攻道格拉斯与奥利尼克对飙三分让双方首节比分来到23-17，凯尔特人领先。
来到次节比赛，奥利尼克的突破上篮和策应助攻斯马特外线命中三分帮球队保持着领先，不过鹈鹕在恩尼斯打成二加一后突然找到外线手感，乔丹-汉密尔顿、恩尼斯和弗雷泽各投中一记三分将比分反超，凯尔特人不得不暂停调整，以赛亚-托马斯重新回到场上立即做出回应，先是连续为萨林杰和布拉德利送出助攻，接着自己也有带球上篮得分再次夺回5分的领先，而鹈鹕这边蒂姆-弗雷泽虽然继续有着不错的表现有得分有助攻输出，但以赛亚-托马斯本节末再中一记三分和几乎压哨的上篮得手让凯尔特人以53-45领先半场。
下半场比赛刚回来，克劳德就连续命中两记三分加上阿米尔-约翰逊的罚球打出了一波8-0将比分再次拉大，好在鹈鹕这边暂停回来也收到效果，连续的多点内外得分回击了一波17-4再次迎头赶上，而后又是以赛亚-托马斯的三分和造杀伤罚球稳定军心，接着杰雷布科的三分和布拉德利的二加一也主凯尔特人连取11分再次获得14分的领先，在到了本节末双方主力陆续下场休息后，顽强的鹈鹕在最后三分钟里又再次打出一波11-0将比分缩小到73-76。
战到最后一节，巴比特率先三分入网终于将比分追平，而在罗齐尔上篮和泰勒-泽勒两罚一中后，巴比特再添一记三分维持着平局，此后汉密尔顿也在外线回应了杰雷布科的三分，双方进入拉锯战交替得分，而在以赛亚-托马斯连续杀伤罚球和上篮拿到5分时，道格拉斯的打三分和乔丹-汉密尔顿罚球也让双方再次打平，双方胶着到最后，布拉德利的跳投和克劳德的前场补篮及以赛亚-托马斯的罚球让觊尔特人在最后1分多钟里有6分的领先，而在蒂姆-弗雷泽追进上篮得分后，布拉德利外线命中一记三分基本帮球队锁定胜局，最终凯尔特人以104-97赢得比赛。
[伤病名单]
凯尔特人：埃文-特纳眼睛受伤休战。
鹈鹕：安东尼-戴维斯膝伤休战，泰瑞克-埃文斯膝伤休战，诺里斯-科尔背伤休战，埃里克-戈登手指受伤休战，昆西-庞德塞膝伤休战，特莱恩-安德森因疝气休战，阿隆佐-基股四头肌受伤休战，朱-霍勒眼睛受伤休战，迪布赖斯-德让-琼斯手腕受伤休战。
[比赛花絮]
以赛亚-托马斯已经连续17场比赛得分过20分了……凯尔特人首节比赛只有两次失误……鹈鹕共有9名球员因伤无法上场，分别是安东尼-戴维斯膝伤，泰瑞克-埃文斯膝伤，诺里斯-科尔背伤，埃里克-戈登手指受伤，昆西-庞德塞膝伤，特莱恩-安德森因疝气，阿隆佐-基股四头肌受伤，朱-霍勒眼睛受伤，迪布赖斯-德让-琼斯手腕受伤。
[赛后声音]
“我只需要一直保持在进攻模式，这是球队要我做的事情，我得继续这样的表现。我的队友和球队的教练组帮我取得成功，我的工作非常简单。”----托马斯赛后说。
“我们打得很努力很顽强，不像是随便打打最后几场比赛而是想跨过这个困难。”----金特里赛后谈到伤病对球队的影响时说。
“打完西部之旅对球队很困难，回到波士顿后还有点时差困扰，时间上还是有些混乱，但只要球队能赢球，这些都不是事。”----托马斯赛后接着说。
