森林狼客场加时掀翻勇士
勇士在主场和森林狼展开较量，森林狼在上半场手感不佳，勇士一度取得15分领先。不过，森林狼在下半场找到手感，他们逐渐缩小比分，并在比赛最后凭借威金斯的上篮扳平比分，双方进入加时赛。威金斯在加时赛里再砍下9分，最终帮助森林狼以124-117逆转勇士。
勇士数据：斯蒂芬-库里21分15助攻6篮板，克莱-汤普森28分3助攻，德雷蒙德-格林12分9助攻6篮板6失误，哈里森-巴恩斯20分5篮板，安德鲁 -博古特10分15篮板5助攻，安德烈-伊格达拉4分2助攻，肖恩-利文斯顿 14分3篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯20分12篮板4助攻，安德鲁-威金斯32分5篮板6抢断，里基-卢比奥2分9助攻，扎克-拉文16分5助攻4篮板，沙巴兹-穆罕默德35分6篮板，戈尔吉-吉昂10分5篮板。
首节比赛，森林狼手感不佳，一度在5分多钟里只得到2分。主场作战的勇士则多点开花，德雷蒙德-格林里突外投拿下5分，博古特在内线拿到4分，巴恩斯和克莱-汤普森则联手投进3记三分，内外开花的勇士打出18-2的高潮，取得15分领先。但是森林狼在此节末手感回暖，替补上场别利察、泰厄斯-琼斯和沙巴兹-穆罕默德分别得分，森林狼在首节结束时把比分追至19-28。
次节归来，唐斯拿下4分，沙巴兹-穆罕默德连得6分，森林狼打出9-0，仅落后3分。但是克莱-汤普森及时回敬三分和中投，巴恩斯命中三分，勇士重新建立起两位数领先。后来威金斯命中中投和三分，拉文亦投进1记三分，森林狼再次把分差缩小5分。不过，此役复出的伊格达拉在此节末灌篮得分回敬，手感不顺的库里亦制造杀伤、拿下2分，勇士在半场结束时以55-46领先9分。
中场回来，森林狼在第三节初段出现多次失误，库里和克莱-汤普森则命中三分，博古特在内线拿下4分，内外开花的勇士打出10-0的高潮，已取得16分领先。虽然拉文和威金斯之后投进三分，但是勇士的克莱-汤普森、德雷蒙德-格林和巴恩斯分别得分回敬，勇士保持着大比分领先。此节末段，森林狼替补沙巴兹-默罕默德开启进攻模式，他个人砍下12分，但是库里也找到手感，他命中3记三分，帮助勇士在第三节结束时仍以86-78领先8分。
最后一节，沙巴兹-穆罕默德再得2分，拉文命中三分并反击上篮得手，森林狼把分差缩小到1分。但克莱-汤普森马上拿下4分回敬，帮助勇士稳住阵脚。之后投出手感的穆罕默德再中三分，威金斯和卢比奥联手拿到6分，森林狼一度追平比分。不过，库里和汤普森及时站出来分别拿下4分，勇士重新建立起6分领先。比分末段，拉文命中三分，德雷蒙德-格林则接连出现失误，威金斯在比赛时间还剩19.8秒时上篮得手，森林狼再次扳平比分。伊格达拉在最后一攻三分出手不中，双方进入加时。
加时赛里，威金斯一上来连得4分。虽然利文斯顿之后打成2+1，但是威金斯再拿下2分回敬。库里后来打成2+1，但是唐斯在内线拿下4分，帮助森林狼保持着领先。比赛最后1分钟，库里连续出手不中，勇士只能犯规，威金斯和唐斯接连命中罚球，森林狼奠定胜局。
[伤病名单]
勇士：凯文-卢尼臀部受伤缺阵
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战
[比赛花絮]
勇士：勇士本赛季首次在加时赛中输球……勇士接下来还有四场比赛，2场对阵马刺，2场对阵灰熊。
森林狼：威金斯本场比赛贡献了6次抢断，刷新了职业生涯单场比赛抢断新高。
[赛后声音]
“这是我们今年最棒的一场胜利”――唐斯在赛后说。
“我在第一节进行到还剩6分钟时就觉得我们会输掉这场比赛了，我们想把比赛变成一场秀，然后我们就开始疯狂的失误。”――勇士主帅科尔在赛后说。
“天赋方面来讲，他们和任何一支天赋出众的球队一样出色。一旦他们找到了状态，他们会很难被击败。”――格林在赛后说。
