里弗斯32分快船惜败雷霆
雷霆坐镇主场迎战背靠背的快船，此役保罗、雷迪克和小乔丹轮休。克劳福德和小里弗斯本场比赛表现出色，帮助快船在前三节取得领先。但是雷霆在最后一节展开反扑，威少在比赛最后命中三分和中投帮助雷霆扳平比分。关键时刻，快船接连丢失关键篮板，亚当斯补篮命中，雷霆取得2分领先。之后小里弗斯上篮不中，最终快船以117-119惜败给雷霆，4连胜被终结。
快船数据：贾马尔-克劳福德32分7助攻，奥斯汀-里弗斯32分5助攻4篮板，韦斯利-约翰逊14分3篮板，杰夫-格林19分3篮板、科尔-阿尔德里奇6分10篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特31分8篮板5助攻，拉塞尔-威斯布鲁克26分11助攻8篮板，塞尔吉-伊巴卡16分9篮板，史蒂文-亚当斯13分6篮板，迪昂-韦特斯7分3篮板，埃内斯-坎特11分4篮板。
两队在开局都迅速找到手感，杜兰特命中2记跳投，伊巴卡投进三分并勾手命中，但是快船的克劳福德和小里弗斯命中三分回敬。之后快船的韦斯利-约翰逊命中中投和三分，但是雷霆多点开花，威少里突外投砍下7分，罗伯森投进三分，亚当斯在篮下得手，雷霆建立起10分领先。不过，快船的克劳福德之后开启进攻模式，他砍下7分，帮助快船缩小比分。此节末，辛格勒为雷霆连得4分，但是克劳福德马上命中三分和中投回敬，快船在首节结束时以30-37落后7分。
雷霆替补韦特斯在第二节回来命中中投和三分，雷霆重新取得两位数领先。但是快船的小里弗斯马上回敬1记三分，威尔考克斯亦连投带罚拿下5分，快船把比分缩小。后来快船越投越顺，小里弗斯再中三分和跳投，杰夫-格林拿下4分，快船打出一波9-2把比分扳平。此节后半段，两队展开对攻，雷霆二少联手拿下11分，但是快船的杰夫-格林个人独得7分回敬，科里-阿尔德里奇在内线拿到4分，双方紧咬着比分。克劳福德在此节最后2分钟突然火力全开，他命中三分，并接连造成犯规、命中5记罚球，帮助快船在半场结束时以69-65领先4分。
快船在第三节初段命中率下滑，在3分多钟里只得到2分。雷霆则保持着良好手感，伊巴卡命中三分和中投，亚当斯在内线拿下5分，雷霆打出一波12-2，重新取得6分领先。不过，快船及时找回手感，小里弗斯和巴莫特联手投进3记三分，韦斯利-约翰逊里突外投拿下4分，快船回敬一波14-2、反超了6分。虽然克劳福德之后命中1记三分，但是威少投进三分回敬，雷霆没有让快船进一步拉开比分。此节末段，两队展开对攻，坎特在内线为雷霆拿下6分，但是小里弗斯、克劳福德得分还以颜色，快船在第三节结束时以97-93领先着4分。
雷霆的弗耶和罗伯森在第四节回来命中三分，帮助雷霆把比分迫近。两队之后展开对攻，小里弗斯为快船命中中投和三分，但是杜兰特开启进攻模式，他里突外投砍下8分，带领雷霆打出一波6-0，帮助雷霆完成反超。但是快船之后找到三分手感，韦斯利-约翰逊和杰夫-格林投进三分，帮助快船重新取得5分领先。不过，威少在比赛末段站出来命中三分和中投，帮助雷霆在比赛时间还剩1分多钟时扳平比分。之后快船接连丢失关键篮板，亚当斯补篮不中，雷霆取得2分领先。小里弗斯在比赛最后上篮不中，最终快船以117-119惜败给雷霆，4连胜被终结。
[伤病名单]
雷霆：全员健康
快船：保罗、雷迪克和德安德鲁-乔丹轮休，保罗-皮尔斯扭伤右脚缺阵，布雷克-格里芬队内禁赛
[比赛花絮]
雷霆：杜兰特已经连续60场比赛得到20分以上，这是NBA历史上第4场的纪录。
快船：快船首发后场二人组奥斯汀-里弗斯和贾马尔-克劳福德分别砍下了32分。这是快船本赛季第二次有两人单场同砍30+得分，上一次是2015年11月15日的布雷克-格里芬（34分）以及克劳福德（37分）。
[赛后声音]
“我看过很多球员打球，但在争抢球方面，威斯布鲁克是我见过最出色的球员。”――雷霆主帅多诺万在赛后说。
“今晚的比赛快船打得很轻松，小里弗斯和克劳福德手感火热给我们制造了很多麻烦。”――杜兰特在赛后说。
