雷吉爆砍39分率队胜奇才
险胜魔术后，活塞回到主场迎来了奇才的挑战。沃尔因伤缺阵，上半场活塞凭借三分雨占据上风，不料第三节马基夫-莫里斯带队掀起大反攻，将比分扳回。末节关键时刻雷吉-杰克逊连得8分，让比赛失去了悬念。最终，活塞以112-99主场取胜。
活塞数据：雷吉-杰克逊39分4篮板9助攻，肯塔维厄斯-考德威尔-波普14分4篮板，马库斯-莫里斯13分7篮板，托拜厄斯-哈里斯17分9篮板，安德烈-德拉蒙德8分6篮板。
奇才数据：布拉德利-比尔25分6篮板，马基夫-莫里斯29分7篮板，拉蒙-塞申斯12分 6助攻，内内13分4篮板，马尔钦-戈塔特8分4篮板。
沃尔因伤缺阵，塞申斯被提上首发。一开场马基夫-莫里斯跳投命中，戈塔特勾手入网。活塞这边，托拜厄斯-哈里斯射入三分，马库斯-莫里斯上篮得手。比尔一开场就主导起球队的进攻火力：他先突破上篮得手，接着再射入三分和跳投，连得7分，不过托拜厄斯-哈里斯和雷吉-杰克逊的三分让奇才并没有占据上风。活塞全队像是装上了三分瞄准镜，第一节后半段雷吉-杰克逊、托拜厄斯-哈里斯和马库斯-莫里斯三分再中，让球队的领先来到了两位数。比尔跳投不中后，第一节比赛结束，活塞以39-25领先奇才14分进入第二节的比赛。
第二节开场，内内反手上篮命中，比尔突破上篮也中，奇才积极迫近比分。不过托利弗和布雷克三分再中，让奇才的追分显得绵软无力。德拉蒙德今天迟迟没能找到手感，今天6次出手均无果而终，活塞的内线进攻难以打开，直到第二节后半段接托拜厄斯-哈里斯助攻空接上篮打成2+1，才终于为自己进账3分。第二节后半段，塞申斯连罚带投砍下4分，将两队分差缩小到10分以内。比尔上篮得手后，上半场比赛结束，活塞以62-55领先奇才7分进入下半场的比赛。
下半场开始，塞申斯带球上篮得手，马基夫-莫里斯射入三分，延续奇才进攻端的火力。活塞这边，波普回敬1记三分，戈塔特跳投也中给予回敬。奇才这时失误较多，给活塞轻松打成反击的机会。第三节后半段，马库斯-莫里斯开始发力：他先弹无虚发的射入三分，接着再突破打成2+1，帮助球队扩大领先优势。之后哥哥马基夫-莫里斯率领奇才掀起大反攻，在他连得15分后，第三节比赛结束，活塞以86-84领先奇才2分进入最后一节的争夺。
末节开场，双方继续一场拉锯，马基夫-莫里斯暴扣得手，比尔急停跳投入网，奇才将比分扳平。最后2分多钟，活塞领先4分，这时雷吉-杰克逊站了出来，他先突破打成2+1，接着再射入三分，这时贝恩斯也造成犯规两罚全中，让球队的领先来到了两位数。奇才此时想要追分，时间已经不够了，最终活塞主场取胜。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
奇才：沃尔因膝伤缺阵。
