伦纳德26分加时险胜雷霆
马刺坐镇主场迎战背靠背的雷霆，马刺在上半场手感不佳，多点开花的雷霆建立起两位数领先。不过，雷霆在下半场命中率下滑，马刺在第三节净胜12分、成功完成反超。两队在第四节打得十分胶着，韦特斯在比赛最后连得5分，帮助雷霆扳平比分、把比赛拖入加时。加时赛里，伦纳德拿下6分，最终帮助马刺以102-98逆转雷霆，结束3连败的颓势。
马刺数据：科怀-伦纳德26分5助攻，托尼-帕克20分3助攻，蒂姆-邓肯12分9篮板，拉马库斯-阿尔德里奇8分5篮板，丹尼-格林6分3篮板，帕蒂-米尔斯7分3助攻，大卫-韦斯特8分4篮板，博班-马里亚诺维奇9分8篮板。
雷霆数据：卡梅伦-佩恩17分7助攻，史蒂文-亚当斯17分9篮板，迪昂- 韦特斯17分4助攻，埃内斯-坎特17分16篮板，安东尼-莫罗8分，兰迪-弗耶8分3助攻。
罗伯森一开场即命中三分，佩恩命中中投，雷霆打出5-0的开局。但是马刺马上给予回敬，丹尼-格林命中三分，邓肯和帕克联手拿下4分，马刺把比分扳平。两队之后陷入拉锯状态，邓肯和阿德在内线联手拿下6分，但是雷霆的坎特和亚当斯在篮下联手拿下4分回敬，莫罗亦投进三分，雷霆取得微弱领先。此节末段，马刺命中率下滑，他们在4分半钟里只有邓肯拿下2分；雷霆趁机拉开比分，坎特命中三分，佩恩投进中投和三分，亚当斯和韦特斯也分别得分，多点开花的雷霆打出一波14-2，在首节结束时以32-21领先11分。
马刺在第二节回来仍然手感不佳，他们在前4分钟里只得到2分。雷霆捉住机会进一步拉开比分，辛格勒命中三分，弗耶连投带罚拿下4分雷霆打出一波9-0，把领先优势扩大到18分。不过，雷霆之后命中率下滑，他们陷入了接近4分钟的得分荒；马刺趁机追分，阿德和伦纳德联手拿下6分，带领马刺打出一波8-0，把分差缩小8分。但雷霆在此节末苏醒过来，坎特连续抢到前场篮板、补篮拿下4分，帮助雷霆在半场结束时以53-43领先10分。
帕克在第三节一上来连得4分，格林亦命中三分，马刺把分差缩小到5分。虽然雷霆的科里森和佩恩之后联手拿下4分，但是伦纳德站出来连得7分回敬，马刺进一步缩小比分。不过，马刺后来接连丢失前场篮板，雷霆的亚当斯、罗伯森和坎特分别得分，雷霆重新建立起9分领先。此节末段，马刺的替补阵容多点开花，米尔斯里突外投砍下7分，大卫-韦斯特和马里亚诺维奇联手在内线强攻下5分，马刺打出一波11-2，在第三节结束时以74-72反超了比分。
弗耶在第四节初段为雷霆拿下4分，但是马刺的马里亚诺维奇马上在内线连得4分回敬，邓肯也连投带罚拿下3分，马刺保持着微弱领先。两队之后展开对攻，韦特斯命中三分并上篮得手、为雷霆连得5分，莫罗造成三分犯规、三罚全中，但是帕克打成2+1还以颜色，伦纳德里突外投拿下4分，马刺继续领先。
加时赛，伦纳德率先拿下4分，但是雷霆的佩恩和亚当斯之后命中跳投回敬，两队在时间还剩1分钟时战成平手。关键时刻，伦纳德再拿下2分，雷霆随后进攻不中，在时间不够的情况下只能使用犯规战术，帕克两罚全中，马刺取得4分领先。韦特斯在之后出现传球失误，雷霆就此大势已去。
[伤病名单]
马刺：吉诺比利轮休
雷霆：杜兰特、威斯布鲁克和伊巴卡轮休
[比赛花絮]
马刺：马刺本赛季的主场战绩变为了40胜1负，这追平了联盟的单赛季主场最佳战绩……帕克和伦纳德不会出战下一场对小牛的比赛。
雷霆：杜兰特、威斯布鲁克和伊巴卡没有跟随球队来到圣安东尼奥。
[赛后声音]
“季后赛马上就要来临了，主场记录什么意义都没有。”――伦纳德在赛后说。
“这太棒了。一整个赛季在主场只输1场比赛并不容易。”――帕克在赛后说。
“拉马库斯是球队的关键球员，他下场了，他感觉不太好，我们需要在进攻端充满能量。”――伦纳德在赛后说。
