坎特砍33+20不敌开拓者
开拓者在主场迎战雷霆，两队都是背靠背作战，此役雷霆的杜兰特、威少、伊巴卡和罗伯森四名主力轮休。开拓者本场比赛多点开花，一路保持领先。坎特在第四节连续得分带领雷霆展开疯狂反扑，但是无奈前面落后的分差太多，雷霆最终还是以115-120不敌开拓者。
开拓者数据：达米安-利拉德11分9助攻，CJ-麦科勒姆26分3篮板，艾尔-法鲁克-阿米奴27分6篮板，梅森-普拉姆利10分6篮板7助攻，莫里斯-哈克利斯14分5篮板，埃德-戴维斯9分8篮板，阿伦-克拉布16分3篮板。
雷霆数据：埃内斯-坎特33分20篮板，史蒂文-亚当斯9分12篮板，迪昂-韦特斯25分4篮板，安东尼-莫罗19分3篮板，兰迪-弗耶11分4助攻。
首节比赛，雷霆开局手感不佳，开拓者则找到三分手感，阿米奴命中2记三分，麦科勒姆和哈克利斯分别投进三分，开拓者打出一波17-2，取得11分领先。之后雷霆逐渐进入状态，弗耶和坎特都分别连投带罚拿下5分，帮助雷霆把分差缩小到3分。不过，开拓者在此节末再次在三分线外开火，利拉德和布莱恩-罗伯茨相继命中三分，开拓者以33-26领先7分结束首节。
次节归来，开拓者保持着良好手感，麦科勒姆连得5分，亨德森拿下4分，开拓者建立起两位数领先。虽然雷霆的韦特斯、佩恩和坎特等分别得分，但是克拉布和利拉德命中三分回敬，哈克利斯和普拉姆利在内线联手拿到7分，开拓者一度取得18分领先。不过，韦特斯在此节末段砍下8分，雷霆稍微缩小比分。半场战罢，开拓者以72-59领先13分。
中场回来，开拓者的麦科勒姆和阿米努在第三节初段命中三分，普拉姆利、哈克利斯和利拉德亦分别得分，开拓者把领先优势扩大到20分以上。虽然莫罗之后为雷霆连中2记三分，但是开拓者的阿米奴和普拉姆利马上得分回敬，克拉布随后也连中2记三分，开拓者保持着20分以上的领先优势。不过，开拓者之后命中率有所下滑，亚当斯、坎特和韦特斯则连续为雷霆得分，雷霆打出9-2，在第三节结束时把比分追至83-99。
最后一节，坎特一上来连得10分，帮助雷霆把分差缩小到10分。但是雷霆之后命中率下滑，开拓者的克拉布和阿米奴联手拿下6分，帮助开拓者重新取得16分领先。雷霆替补休斯蒂斯后来连中2记三分，雷霆再次把分差缩小至10分。比赛末段，弗耶和坎特再联手拿下6分，雷霆把分差追至个位数。可是雷霆前面落后的分数太多，在时间不够的情况下，他们看不到翻盘希望。
[伤病名单]
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩伤休战
雷霆：杜兰特、、威斯布鲁克、伊巴卡以及罗伯森轮休
[比赛花絮]
开拓者：开拓者击败雷霆后锁定了本赛季西部季后赛的席位……利拉德本赛季的总得分达到了1827分，本赛季的总助攻数达到了500个，他是本赛季第四位得到1800分500个助攻的球员。
雷霆：坎特今天砍下33分，刷新了职业生涯得分记录。
[赛后声音]
“很多人都说我们不会打进季后赛，甚至我们不会赢到20场比赛。”――利拉德在赛后说。
“我们找到了取得领先的方法，并学会在第四节怎样赢球。”――开拓者主帅斯托茨在赛后说。
