唐斯27分反绝杀开拓者队
坐镇主场的开拓者今日迎来森林狼的挑战，双方在最后时刻各自命中关键球，利拉德在比赛还剩3.5秒的时候投进超高难度的3+1帮助开拓者反超比分，唐斯随后一个回合勾手完成反绝杀帮助森林狼以106-105击败开拓者取得三连胜。
开拓者数据：达米安-利拉德31分7次助攻3个篮板，CJ-麦科勒姆21分7次助攻，梅森-普拉姆利15分15个篮板2次封盖，艾尔-法鲁克-阿米奴10分3个篮板，阿伦-克拉布9分1次助攻。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯27分9个篮板2次封盖，安德鲁-威金斯23分3个篮板，内马尼亚-别利察11分10个篮板5次助攻，沙巴兹-穆罕默德12分3个篮板，里基-卢比奥5分11次助攻4个篮板。
客场作战的森林狼开局状态相当一般，他们前2分45秒里一分未得，直到吉昂造成犯规两罚全中才打破僵局。主场作战的开拓者相对好一点，麦科勒姆率先两罚全中，随后利拉德外线命中三分为球队取得领先。破僵之后的森林狼很快便进入状态，拉文的三分和卢比奥突破至罚球线附近的投篮帮助球队紧追比分。开拓者这边表现同样出色，哈克利斯的三分和普拉姆利的2+1都是球队首个暂停前取得领先的功臣。暂停归来后的开拓者渐渐占据上风，利拉德连续三次杀入篮下上篮得手让森林狼毫无办法，开拓者也趁势取得两位数的领先。末段双方的进攻步伐渐渐放缓，森林狼依靠沙巴兹的两罚一中以21-28带着7分的劣势进入第二节。
第二节双方开始半主力半替补轮换，开拓者这边麦科勒姆和克拉布成为主攻点并联手拿下6分，森林狼这边唐斯连投带补篮为球队紧咬比分。首个暂停前，森林狼依靠更加出色的表现将分差缩小至2分。暂停归来森林狼再接再厉，唐斯投篮扳平比分，沙巴兹的投篮为他们反超比分，突然落入下风的开拓者曾依靠阿米奴的三分夺回领先，但是森林狼的快速反击打的他们毫无办法，别利察外线三分再中，吉昂篮下上篮得手，森林狼最后时刻重夺领先并以53-49结束上半场。
下半场回来双方的状态依旧出色，两支球队前两次出手全部打成，局面始终难分高下。阿米奴刚刚外线命中三分，回国头来唐斯高位回敬一记投篮。首个暂停前开拓者称依靠利拉德的三分反超比分，但暂停回来卢比奥很快回敬一记三分。本节后半段开拓者一直扮演着追分的角色，他每一次追平比分都会被对手打出反击，别利察最后时刻的三分和穆罕默德的补篮帮助森林狼以75-72结束第三节。
末节之争，开拓者率先发力，依靠着克拉布的三分和麦科勒姆的2+1，开拓者开局曾夺回领先，但是沙巴兹随即回敬三分反超比分。比赛的激烈程度堪比总决赛，森林狼表现的更加出色，依靠着唐斯和威金斯这对状元组合的出色发挥，森林狼曾建立起8分的领先优势，但是末段开拓者发动绝地反击，利拉德几乎无解，他先是突投结合连得4分，随后在比赛还剩下3.5秒的时候打成疯狂3+1反超比分并点燃现场球迷。就在大家认为大局已定的时候，森林狼完成了反绝杀，整场表现亮眼的唐斯在低位接球顺势勾手直接命中，森林狼凭借这一记绝杀进球以106-105击败开拓者拿到3连胜。
[伤病名单]
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩伤休战
森林狼：凯文-加内特因膝伤缺阵，尼古拉-佩科维奇脚踝受伤缺阵。
[比赛花絮]
森林狼：森林狼自11月下旬以来还没有取得过三连胜。
开拓者：迈耶斯-伦纳德因为右肩受伤在洛杉矶进行了手术，预计恢复期需要6-8个月……埃德-戴维斯获得2015-16赛季的莫里斯-卢卡斯奖，这个奖项是奖励开拓者球员在场外慈善捐款的鼓励。
