托马斯21分神奇逆转热火
两连败的凯尔特人今天坐镇主场迎来了热火的挑战，热火第一节就建立起22分的领先，不料第三节绿军打出一波23-3将比分扳回，最后50秒小托马斯射入三分，让绿军领先来到了两位数，最终凯尔特人以98-88实现大逆转。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯21分6助攻，埃弗里-布拉德利17分7篮板，杰-克劳德13分6篮板，埃文-特纳16分4助攻，阿米尔-约翰逊6分7篮板。
热火数据：戈兰-德拉季奇18分3助攻，哈桑-怀特塞德19分9篮板，德维恩-韦德17分5助攻，乔-约翰逊19分4篮板，洛尔-邓6分8篮板。
洛尔-邓补篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后德拉季奇带球上篮也中积极响应。凯尔特人这边，布拉德利突破反手上篮命中，阿米尔-约翰逊补篮也中还以颜色。第一节后半段，场上局势一面倒的偏向热火，乔-约翰逊跳投命中、温斯洛转身跳投打板入网、德拉季奇反手上篮也中，热火打出一波6-0的攻势，让球队的领先优势扩大到20分。德拉季奇后撤步跳投命中后，第一节比赛结束，热火以35-13领先凯尔特人22分进入第二节的比赛。
第二节开场，泽勒带球上篮命中，特纳打成2+1，延续绿军进攻端的火力。不过麦克罗伯茨和韦德跳投命中，德拉季奇跨步上篮也中，将局势稳住。第二节后半段，乔-约翰逊开始主导球队的进攻火力，他连续命中3记跳投，让绿军猝不及防。怀特塞德不仅在进攻端大杀四方，还在防守端多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。克劳德带球上篮压哨命中后，上半场比赛结束，热火以62-38领先凯尔特人24分进入下半场的比赛。
下半场开始，萨林杰带球上篮命中、布拉德利暴扣得手、阿米尔-约翰逊勾手入网，凯尔特人打出一波8-0的攻势，直接将热火打停。暂停回来，热火依旧进攻端迷失，克劳德和布拉德利相继打进后，两队分差来到了10分。之后绿军再接再厉，克劳德低手上篮命中，小托马斯射入三分，绿军下半场开场打出一波23-3的攻势。特纳跳投不中后，第三节比赛结束，热火以67-63领先凯尔特人4分进入最后一节的争夺。
末节开场，奥利尼克打成2+1，杰雷布科射入三分，绿军已经将比分成功反超。最后50秒，小托马斯射入关键三分，让球队的领先来到了两位数。之后热火没能扳回比分，最终绿军以 98-88实现大逆转。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
热火：克里斯-波什因腿部出现血凝块休战，泰勒-约翰逊肩伤休战。
[比赛花絮]
凯尔特人：第三节快结束的时候，马库斯-斯马特在冲向篮下的过程中被戈兰-德拉季奇推了下，斯马特倒地，之后两人发生了一些口角，此后多位球员参与到了冲突中，不过情况并没有失控。最终，斯马特、犹多尼斯-哈斯勒姆、埃文-特纳、德拉季奇各领一个技术犯规。
热火：热火全队共送出了10次封盖。加上这10次盖帽，热火队本赛季盖帽总数达到了531个，创造了新的队史纪录。热火队之前的单赛季盖帽纪录为524个，是在1999-2000赛季创造的。
[赛后声音]
“上半场的表现令人尴尬，不过下半场我们打出了属于凯尔特人的篮球。”――以赛亚-托马斯赛后说。
“我们需要找回自己，那是非常重要的。”――凯尔特人主帅史蒂文斯赛后说。
“我们可以在逆境中作战，这体现出我们是怎样一支球队。”――布拉德利赛后说。
