字母哥砍34分仍难敌公牛
雄鹿坐镇主场迎战背靠背的公牛，雄鹿在第二节手感不佳，公牛打出高潮、领先16分进入下半场。不过，雄鹿在下半场找到手感，他们不断地追分，在第四节一度把分差缩小到1分。但吉米-巴特勒在关键时刻拿下6分，帮助公牛守住胜局。最终，公牛在客场以102-98击败雄鹿。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博34分9助攻5篮板，贾巴里-帕克24分11篮板，格雷格-门罗11分5篮板，泰勒-恩尼斯7分8助攻，迈尔斯-普拉姆利11分8篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒25分8助攻5篮板，保罗-加索尔16分8篮板8助攻，尼古拉-米罗蒂奇19分6篮板，迈克-邓利维9分1篮板，阿隆-布鲁克斯7分2助攻，道格-麦克德莫特7分1篮板。
字母哥在开局为雄鹿拿下6分，但是公牛马上有所回应，邓利维和加索尔命中三分，波蒂斯拿下4分，多点开花的公牛建立起7分领先。后来手感火热的字母哥再拿下6分，但是公牛的吉米-巴特勒连得4分回敬，公牛保持着领先。此节末，贾巴里-帕克反击得手，字母哥再连投带罚拿下4分，雄鹿打出6-0，在首节结束时把比分追至24平。
公牛的替补在第二节初段多点开花，布鲁克斯、麦克德莫特和米罗蒂奇接连得分，公牛重新建立起领先。雄鹿则是命中率下滑，他们在此节中段7分半钟里只得到4分。公牛则多点开花，麦克德莫特连得5分，吉米-巴特勒连投带罚拿下4分，米罗蒂奇飙中三分，公牛轰出一波17-4的高潮，建立起18分领先。此节末，雄鹿手感回暖，门罗拿下4分，字母哥和贾巴里-帕克亦分别得手，但是公牛的吉米-巴特勒、米罗蒂奇和加索尔得分回敬，公牛在半场结束时以57-41领先16分。
雄鹿在第三节回来掀起追分攻势，门罗砍下6分，帕克和字母哥亦接连得分，雄鹿打出一波14-4，把分差缩小到4分。不过，公牛及时作出回应，吉米-巴特勒命中三分，布鲁克斯打成2+1，公牛打出6-0，重新取得10分领先。雄鹿在此节末段再次掀起追分攻势，字母哥和贾巴里-帕克联手拿下6分，雄鹿在第三节结束时把比分追至73-79。
字母哥在第四节初段拿下4分，恩尼斯打成2+1，雄鹿打出一波9-2，把分差缩小到1分。不过，吉米-巴特勒后来站出来连得4分，帮助公牛把领先优势稍微扩大。但雄鹿一直没有放弃，贾巴里-帕克在此节末拿下4分，帮助雄鹿把分差缩小到2分。比赛最后1分钟，吉米-巴特勒中投得手，公牛重新取得4分领先。之后雄鹿连续出手不中，在时间不够的情况下，只能使用犯规战术，加索尔、邓利维和米罗蒂奇等接连命中罚球，没有给雄鹿留下追平比分机会。
[伤病名单]
雄鹿：OJ-梅奥腿部受伤赛季报销、迈卡威膝盖受伤赛季报销、诺瓦克膝盖受伤赛季报销、瓦斯奎斯脚踝受伤缺阵至四月中旬
公牛：罗斯左肘伤缺阵，泰-吉布森肋骨骨折休战，乔金-诺阿肩伤剩余比赛休战，梅伦-贝尔斯托背伤休战
