库里37分勇士平历史纪录
两连败的马刺今天坐镇主场迎来了勇士的挑战，两队打的十分胶着，比分交替领先。勇士末节关键时刻在水花兄弟的带领下，逐渐建立起两位数的领先，最终以92-86客场取胜。勇士在追平公牛72胜纪录的同时，也终结了马刺本赛季主场不败的纪录。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇24分10篮板，科怀-伦纳德20分13篮板5助攻，马努-吉诺比利8分3助攻，帕蒂-米尔斯7分2助攻，托尼-帕克4分4助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里37分5助攻，克莱-汤普森14分6篮板，德雷蒙德-格林11分4助攻，安德鲁-博古特4分4篮板，哈里森-巴恩斯9分3篮板。
一开场马刺重兵防守水花兄弟，这让哈里森-巴恩斯多次出现空位三分机会，不过后者没能把握住机会。德雷蒙德-格林开场表现十分抢眼，他先连罚带投砍下4分，接着再强突内线打成2+1，帮助球队迫近比分。双方防守压迫性十足，展开了一场拉锯。阿尔德里奇跳投命中，凯尔-安德森暴扣得手后，第一节比赛结束，马刺以19-14领先勇士5分进入第二节的比赛。第一节勇士三分4投0中。
第二节开场，米尔斯和吉诺比利射入三分，延续马刺进攻端火力。马刺多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第二节中段勇士进攻端回暖，拉什和汤普森射入三分，将比分迫近。丹尼-格林前两节手感冰冷，3次出手均无果而终，即便是身处空位的出手。第二节后半段，德雷蒙德-格林空位三分入网，库里急停跳投打板入网，勇士将比分成功扳平。伦纳德跳投不中后，上半场比赛结束，双方战成35-35平进入下半场的比赛。
下半场开始，阿尔德里奇连中2记跳投，帕克跳投也中，马刺打出一波6-0的攻势，勇士随即请求暂停调整。暂停回来，库里逐渐找回手感连中2记三分，这次请求暂停的是马刺。汤普森反击上篮命中，博古特补篮得手，勇士以一波10-0的攻势反超比分。第三节后半段，伊戈达拉射入三分，库里先命中三分和抛投，接着再突破打成2+1，帮助勇士占据主动。库里后场三分打板入网，不过出手时裁判已经响哨，被判无效。勇士以62-61领先马刺1分进入最后一节的争夺。
末节开场，双方继续一场拉锯，马里亚诺维奇内线打进，马丁抛投入网后，巴恩斯也射入三分和跳投还以颜色。库里连罚带投砍下4分，汤普森跨步暴扣得手，勇士的领先来到了两位数。幸好阿尔德里奇连中2记跳投，避免了分差进一步扩大。不过汤普森低手上篮命中，库里带球上篮也中。伦纳德先造成三分犯规三罚全中，接着再突破暴扣得手，将分差缩小到4分。库里两罚全中后，丹尼-格林三分被盖，比赛就此失去了悬念，最终勇士客场取胜。
[伤病名单]
马刺：邓肯轮休。
勇士：凯文-卢尼臀部受伤缺阵。
[比赛花絮]
勇士：本场过后，勇士队战绩变为72胜9负，他们是NBA历史上第二支单赛季获得至少72胜的球队。1995-96赛季，公牛队也曾获得了72胜10负的单赛季战绩，目前的这支勇士队有望打破公牛队当年的这个纪录。勇士队主帅史蒂夫-科尔曾是当年那支公牛队的一员，他也成为了NBA历史上第一个以球员身份和教练身份都获得过72胜的人。
马刺：这是马刺队自从北京时间2015年3月16日至今 （不包括季后赛） 首次在主场输球，另外，马刺队今日的失利也是他们本赛季首次主场输球。联盟历史上最长的主场连胜纪录是由现在这支勇士队保持的，他们于北京时间2015年2月1日至北京时间2016年3月30日取得了主场54连胜，马刺的48场主场连胜纪录是联盟第二长的主场连胜纪录。
[赛后声音]
"他们的防守非常棒。他们防守挡拆的时候可以选择换防，换完之后高度上仍然不吃亏，这可能是他们防守如此好的原因之一。"――吉诺比利说道。
“我们享受此刻，享受生命，但最终的目标还是总冠军。”――库里说道。
“5年前，你根本想都不会去想72胜的纪录，只会想着让自己达到总冠军水准，而且每年都在期待着。对我们来说能走到这一步真的很棒，我们有一群很了不起的队友，每场比赛都做出自我牺牲，我们充满斗志渴望胜利，互相关心，努力用正确的方式打比赛，当你把这些优点都综合在一起时，好事就会发生。”――库里回答道。
