哈登26分火箭惜败小牛队
小牛和火箭今日迎来争八之战，激烈的比赛也将悬念留到了最后，哈登最后时刻杀入篮下被诺维茨基打掉，随后哈里斯两罚全中为小牛确立起3分的领先。特里最后时刻走上罚球线，他故意两罚一中给火箭创造最后机会，不过小牛守住关键篮板并以88-86击败火箭拿下这场关键战役。
小牛数据：何塞-巴里亚27分8次助攻5个篮板，韦斯利-马修斯16分6个篮板，德克-诺维茨基7分6个篮板，德文-哈里斯10分4个篮板，大卫-李8分8个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登26分5篮板4次助攻2次封盖，德怀特-霍华德14分16个篮板，迈克尔-比斯利15分3个篮板，特雷沃-阿里扎9分5次助攻3个篮板，帕特里克-贝弗利9分5个篮板3次助攻。
巴里亚开局造成犯规两罚全中率先打开局面，火箭这边阿里扎反击上篮回敬对手。火箭开局状态相当不错，哈登率先命中三分，随后造成三分犯规三罚全中，火箭首个暂停前以12-6取得领先。暂停归来后小牛依旧找不到太好的办法，依靠着帕楚里亚和大卫-李的进球紧咬比分，随后不久巴里亚的三分进球稍稍追近比分。火箭这边很快予以回应，布鲁尔连投带罚拿下4分重新拉开比分。首节战罢，火箭以22=18领先小牛4分。
次节归来，哈里斯开局便命中命中为球队开个好局，随后菲尔顿抢断得手上篮得手，小牛开局一波7-0的攻势成功反超比分。暂停归来火箭迅速回应对手，贝弗利先是投篮命中，随后外线命中三分，火箭重夺领先稳住局面。僵持战小牛突然打出速度，火箭换防不及时给了对手多次空位三分机会，巴里亚和马修斯趁势联手投进四记三分一举建立起10分的优势。末段哈登站了出来，他的连续两次高难度投篮帮助火箭稍稍缩小比分。半场战罢，火箭以44-52带着8分的劣势进入下半场。
易边再战，双方开局打的依旧难分难解，火箭这边阿里扎和哈登接连命中三分，小牛这边马修斯也有三分进账，安德森则命中已经高难度的飘逸打板进球。僵持战中火箭渐渐找回感觉，比斯利先是高位命中投篮，随后补篮得手将劣势缩小至3分。小牛曾依靠哈里斯的上篮稍稍稳住局面，但此时的主动权已经完全在火箭这边，哈登最后时刻两罚一中没能扳平比分，不过特里在比赛仅剩0.2秒的时候助攻霍华德空接得手帮助火箭以71-70反超比分进入第四节。
最后12分钟的争夺，哈登站了出来，他在开局连续命中两记三分，随后突破篮下打成2+1，一人连砍9分帮助火箭反超比分。帕楚利亚和巴里亚的关键进球为小牛紧咬比分。哈登的火热状态还在延续，随后不久他再度打成2+1为火箭守住微弱优势，但是火箭其他球员进攻端表现不佳没能帮助到哈登，相反小牛则连续打出反击，巴里亚回敬以及2+1扳平比分，随后安德森封盖掉了阿里扎空位的上篮机会。最后时刻小牛包夹哈登毫不手软，火箭其他球员没能站出来帮助到哈登。最后时刻哈登曾有机会反超比分，但是他杀入篮下之时被诺维茨基断球，哈里斯随后战术犯规中两罚全中建立起3分优势。最后时刻，小牛提前战术犯规，特里第一罚命中，第二罚没中，但是火箭没能抢下篮板，最终，小牛以88-86击败火箭拿下这场关键的争八胜利。
[伤病名单]
火箭：琼斯因病缺阵。
小牛：钱德勒-帕森斯膝伤剩余比赛休战，德隆-威廉姆斯腹部拉伤休战，杰里米-埃文斯肩伤剩余比赛休战。
[比赛花絮]
火箭：休斯敦得分低于100分的比赛战绩是2胜17负……霍华德拿到了赛季第37次两双数据。
小牛：小牛本场送出4次封盖，其中3次来自于梅杰里……小牛本场抢下了13个进攻篮板。
[赛后声音]
“我们都知道这场比赛的难度和重要性，这并不复杂。”――哈登说道。
“如今德克很难得到空位机会，因为我们正在打不一样的节奏，我为球员感到骄傲，因为他们愿意成为这样的球员。”――卡莱尔赛后说道。
“他们在防守我们的突破上做的非常好，他们限制住了我们的后场。”――比克斯塔夫赛后说道。
