唐斯11+21森林狼负小牛
两连败的森林狼今天坐镇主场迎来了小牛的挑战，前三节两队打的不分上下，直到末节开场小牛打出一波11-0的锁定胜局，最终小牛客场以88-78取胜。
森林狼数据：安德鲁-威金斯30分4篮板，卡尔-安东尼-唐斯11分21篮板9助攻，里基-卢比奥9分5助攻，扎克-拉文11分3篮板，戈尔吉-吉昂8分3篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基13分4篮板，JJ-巴里亚21分6助攻，韦斯利-马修斯19分2篮板，贾斯汀-安德森9分10篮板，德文-哈里斯16分3助攻。
诺维茨基射入三分拉开了本场比赛的序幕，随后巴里亚突破上篮打板入网积极响应。森林狼这边，唐斯和威金斯打成2+1，吉昂反手上篮命中还以颜色。第一节后半段，卢比奥射入三分、拉文急停跳投命中、威金斯带球突破暴扣得手，森林狼打出一波9-3的攻势，幸好诺维茨基和哈里斯及时射入三分，避免了分差进一步扩大。巴里亚急停跳投命中后，第一节比赛结束，森林狼以27-22领先小牛5分进入第二节的比赛。
第二节开场，贾斯汀-安德森被激活：他先抢到前场篮板补篮得手，接着再突破打成2+1，这时巴里亚也射入三分积极响应，小牛将比分成功反超。第二节后半段，马修斯开始主导球队的进攻火力：他先助攻大卫-李上篮命中，接着自己再弹无虚发的连中2记三分，让森林狼难以招架。诺维茨基三分不中后，上半场比赛结束，小牛以41-40领先森林狼1分进入下半场的比赛。
下半场开始，唐斯低手上篮命中、威金斯抛投入网、吉昂造成对手犯规两罚全中，森林狼打出一波8-2的攻势。小牛这边，巴里亚及时站了出来连得5分，为球队止血。第三节后半段，马修斯延续第二节火热的三分手感，连续命中4记三分，这时哈里斯也受他火热手感的影响射入三分，小牛占据建立起领先优势。泰厄斯-琼斯造成犯规两罚一中后，第三节比赛结束，小牛以68-63领先森林狼5分进入最后一节的争夺。
末节开场，诺维茨基跳投命中、贾斯汀-安德森跨步扣篮得手、哈里斯三分再中，小牛打出一波11-0的攻势，将领先扩大到16分。之后年轻的森林狼没能扳回比分，随着时间的推移，比赛就此失去了悬念，最终小牛客场取胜。
[伤病名单]
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战。
小牛：钱德勒-帕森斯膝伤剩余比赛休战，德隆-威廉姆斯腹部拉伤休战，杰里米-埃文斯肩伤剩余比赛休战。
[比赛花絮]
森林狼：唐斯出场44分钟，13投5中得到了11分21个篮板9次助攻的准三双成绩。唐斯今天抢下的21个篮板是他个人职业生涯新高。此前他篮板最高纪录是17个。
小牛：球队主帅卡莱尔表示，德隆随时积极恢复，但依旧没有明确的复出时间表。
[赛后声音]
“其实在比赛开始阶段我打得不错，但是我不知道后来怎么了。开局我打得不错，但是后来状态下滑严重。一些投篮我出手感觉不错，但是还是短了些。上一场在底特律打了38分钟不仅仅影响到了我的身体状态。今天我的身体感觉不错，开局也不错，但是之后状态下滑了。还好篮球是项集体运动，如果是网球或是田径比赛的话，我今天就会有麻烦了。”――德克说道。
“如果是要讨论德克在进攻方面的表现的话，我一直想要做的就是给他（德克）找到更好的出手机会。”――卡莱尔说道。
“自从他（贾斯汀-安德森）首发以来，我的篮板数就往下降了。我总是在我够不着的高度抢下篮板。”――德克说道。
