林书豪21分黄蜂不敌猛龙
猛龙在主场迎来黄蜂的挑战，此役黄蜂在前三节手感不佳，曾一度落后19分。黄蜂在最后一节反扑失败，最终以90-96不敌猛龙，吞下2连败。
猛龙数据：凯尔-洛瑞21分6助攻，德马尔-德罗赞25分7篮板6助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯12分12篮板，科里-约瑟夫11分4篮板，帕特里克-帕特 森10分3助攻。
黄蜂数据：林书豪21分7助攻4篮板，肯巴-沃克16投4中得到11分4助攻，马文-威廉姆斯15分6篮板，科迪-泽勒9分6篮板，艾尔-杰弗森5分11篮板，弗兰克-卡明斯基9分6篮板。
首节比赛，林书豪在开局为黄蜂拿下4分，但是黄蜂之后命中率暴跌，在6分钟里只有李得到2分。猛龙则多点开花，洛瑞、德罗赞、斯科拉等首发接连得分，瓦兰丘纳斯在内线拿下4分，猛龙打出一波12-2、取得7分领先。黄蜂迟迟找不回手感，他们在此节最后3分钟只得到1分；德罗赞则为猛龙拿下4分，猛龙以26-16领先10分结束首节。
次节归来，林书豪和卡明斯基投进三分，但是猛龙替补罗斯、约瑟夫和帕特森马上得分还以颜色，猛龙保持着10分左右的领先。不过，黄蜂之后越投越顺，马文-威廉姆斯、卡明斯基和林书豪再中三分，黄蜂把分差缩小到4分。但猛龙后场双枪德罗赞和洛瑞及时站出来回敬2记三分，帮助猛龙重新取得两位数领先。半场战罢，猛龙以56-42领先14分。
中场回来，黄蜂命中率暴跌，他们在前5分钟只得到2分。德罗赞则再拿下4分，瓦兰丘纳斯和斯科拉在内线联手拿到5分，多点开花的猛龙把领先优势扩大到19分。但是猛龙在此节末段命中率下滑，黄蜂的李、艾尔-杰弗森和沃克接连得分，夏洛特人打出一波6-0，把分差稍微缩小到13分。不过，帕特森在此节最后投进三分，猛龙在第三节结束时把领先优势扩大到75-69。
最后一节，猛龙在前4分多钟里连续不中、一分未得。林书豪则拿下2分，兰姆投进中投和三分，黄蜂打出一波7-0，把分差缩小到9分。之后林书豪再连投带罚拿下4分，但是洛瑞拿下6分回敬，帮助猛龙稳住阵脚。洛瑞在比赛末段再命中2记三分，不过黄蜂的马文-威廉姆斯和沃克投进3记三分给予回敬，黄蜂在比赛时间还剩1分钟时把分差缩小到6分。沃克后来再拿下5分，黄蜂一度把分差缩小到4分。沃克在比赛最后三分出手不中，黄蜂并未能进一步缩小比分，猛龙守住胜局。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战
黄蜂：巴图姆因膝伤缺阵，迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩膀受伤赛季报销
[比赛花絮]
猛龙：瓦兰丘纳斯拿下本赛季第21次两双，这是猛龙全队最多的。
黄蜂：林书豪顶替巴图姆出任首发……这是黄蜂过去7场比赛中唯一场得分不过100。
[赛后声音]
“面对一支优秀球队早早就挖下大坑，这很难去赢球。”――黄蜂主帅克利福德在赛后说。
“我们过去两场比赛在开局都打得不好，必须要从开局就打好。”――沃克在赛后说。
