洛佩斯24+15客场擒76人
坐镇主场的76人今日迎来尼克斯的挑战，76人在第四节开局一度落后19分的情况下险些完成大翻盘，他们打出一波25-8的攻势曾将分差缩小至2分，不过罗宾-洛佩斯最后时刻稳定的罚球帮助尼克斯以109-102击败76人涉险取胜。
76人数据：罗伯特-科温顿怒砍30分11个篮板，伊斯梅尔-史密斯20分7次助攻7个篮板，纳伦斯-诺埃尔17分10个篮板2次封盖，尼克-斯陶斯卡斯17分7个篮板5次助攻，杰拉米-格兰特10分5个篮板4次助攻。
尼克斯数据：罗宾-洛佩斯24分15个篮板3次封盖，卡梅罗-安东尼20分3个篮板2次封盖，杰里安-格兰特16分6次助攻5个篮板，萨沙-武贾西奇16分5个篮板4次助攻，德里克-威廉姆斯11分9个篮板。
罗宾-洛佩斯开局连投带罚拿下3分为尼克斯打破僵局，76人则在比赛过去2分15秒之后由斯陶斯卡斯的三分拿下首分。慢热的76人在随后找回感觉，尤其是三分手感，随着伊斯梅尔-史密斯、格兰特和科温顿的三记三分，76人在首个暂停前以18-9的取得领先。暂停归来尼克斯慢慢稳住局面，安东尼高位投篮得手，德里克-威廉姆斯连得4分缩小比分。末段德里克-威廉姆斯再度发威，他打成2+1并贡献5分帮助尼克斯以28-24反超4分进入第二节。
次节开局尼克斯依旧牢守优势，阿弗拉罗和安东尼相继命中投篮，尼克斯慢慢拉大领先优势。76人依靠着斯陶斯卡斯的三分稍稍缩小比分，但是尼克斯由阿弗拉罗和安东尼的得分牢守领先优势。末段尼克斯的哑火给了76人机会，诺埃尔连续4次罚球全部命中，76人以46-49带着3分的劣势进入下半场。
易边再战，尼克斯开局表现出色，武贾西奇率先命中三分，格兰特杀入篮下打成高难度2+1，不过76人这边很快便由科温顿回敬以及三分稳住局面。双方开局比拼依旧捷列，76人渐渐占据场面主动，科温顿随后不久再中两记三分，加上伊斯梅尔-史密斯两罚全中，76人成功扳平比分。危机之下尼克斯虽然无法重新拉开比分，但是小将杰里安-格兰特的出色发挥为他们牢守领先，他的反击2+1和高位投篮进球帮助尼克斯守住领先，末段格兰特再度上篮得手，尼克斯以82-74取得8分优势。
最后12分钟的争夺，尼克斯再度笑傲开局，依靠着阿弗拉罗开局的高位投篮和三分远射，加上暂停归来武贾西奇的三分，尼克斯开局打出一波12-1的攻势一举建立起19分的领先优势。格兰特的补篮为76人打破僵局，76人开始疯狂的反扑，伊斯梅尔-史密斯、斯陶斯卡斯和科温顿相继命中三分，76人回敬一波22-8的攻势将分差缩小至5分。暂停归来，76人延续神奇表现，科温顿突破上篮打成2+1，76人将分差缩小至2分！小将杰里安-格兰特的投篮进球为尼克斯稳住局面，随后洛佩斯抗住压力两罚全中，尼克斯在进入读秒阶段重新拉开比分奠定胜局。最终，尼克斯以109-102击败76人取得胜利。
[伤病名单]
尼克斯：兰斯-托马斯膝伤剩余比赛休战，托尼-罗滕膝伤剩余比赛休战，克里斯塔普斯-波尔津吉斯肩伤休战。
76人：里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤剩余比赛休战，乔尔-恩比德赛季报销。
[比赛花絮]
尼克斯：波尔津吉斯因为右肩膀受伤缺席比赛，他希望能在赛季结束前回归，即便是最后一场比赛，“我想回到球场，但这并不受我控制。”他说道，“如果我在赛季结束前能恢复百分百，我就会上场。”波尔津吉斯本赛季出场72场比赛场均贡献14.3分7.3个篮板。
76人：以赛亚-卡南因为肩部盂唇撕裂赛季报销……主帅布朗表示他喜欢此前三年和前任总经理辛基一起的合作关系，辛基在本周之前宣布辞职，他的位置将有克朗吉洛顶替。
[赛后声音]
“我信任我的队友，我知道他们能稳住局面，第四节坐在板凳上的感觉很棒。”――安东尼谈第四节大比分领先被追回的状况。
“他并没有一种他准备好上场的感觉，他很长时间都一直在板凳上休息，‘你要上场么？’，他说‘你要我上去么？’。”――尼克斯临时主帅兰比斯谈安东尼第四节上场问题。
