盖伊24分罚球绝杀雷霆队
国王在主场迎战雷霆，两队此役打得十分胶着，场上比分一路紧咬。国王的科里森在第四节末段突然爆发，他砍下10分，帮助国王在比赛时间还剩24.6秒时领先7分。但是雷霆的威少和莫罗之后命中三分，且威少在时间还剩7秒时造成三分犯规，他三罚全中，雷霆扳平比分。不过，盖伊在最后一攻造成犯规，他两罚全中，最终国王以114-112击败雷霆。
国王数据：德马库斯-考辛斯24投7中得到15分7篮板6犯毕业，鲁迪-盖伊24分8篮板，达伦-科里森27分8助攻，塞思-库里20分3助攻，科斯塔-库佛斯8分4篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特31分8助攻6篮板，拉塞尔-威斯布鲁克24分10助攻5篮板，塞尔吉-伊巴卡14分8篮板，史蒂文-亚当斯6分8篮板，迪昂-韦特斯4中1得到4分4助攻，埃内斯-坎特11分6篮板，凯尔-辛格勒8分3篮板。
两队在开局打得十分胶着，国王的科里森里突外投拿下7分，但是雷霆多点开花，威少、杜兰特和伊巴卡等接连得分，双方紧咬着比分。后来杜兰特命中中投和三分，帮助雷霆建立起8分领先。虽然考辛斯之后连投带罚拿下3分，但是威少命中中投回敬，辛格勒飙中三分，雷霆一度领先10分。不过，雷霆在此节末接连出现失误，国王的詹姆斯-安德森和塞思-库里命中三分，帮助国王把分差缩小到4分。但辛格勒和坎特在此节最后1分钟分别为雷霆得分，雷霆以30-22领先8分结束首节。
库佛斯在第二节一上来连得4分，塞思-库里命中三分，国王把分差缩小到3分。但是雷霆之后给予回敬，韦特斯命中三分，坎特在内线得手，雷霆稳住领先优势。不过，塞思-库里后来找到手感，他飙中3记三分，带领国王打出一波11-2的高潮，一举完成反超。杜兰特后来站出来拿下2分为雷霆止血，伊巴卡亦投进三分，雷霆扳平比分。此节最后2分钟，国王的埃西完成2记灌篮，科里森打成2+1，国王在半场结束时以56-52领先4分。
科里森在第三节回来命中三分，考利-斯坦反击上篮得手，国王把领先优势扩大到9分。但是雷霆之后作出回应，威少打成2+1，伊巴卡投进三分，雷霆扳平比分。两队之后展开对攻，盖伊命中三分并打成2+1，但是杜兰特和威少联手拿下6分还以颜色，场上比分紧咬。此节末段，雷霆二少突然爆发，威少造成三分犯规、三罚全中，杜兰特命中2记三分，雷霆在第三节结束时以84-83反超了1分。
两队在第四节初段展开对攻，坎特和杜兰特命中三分，但是国王的麦克勒摩和塞思-库里投进三分还以颜色，两队交替领先。后来弗耶再为雷霆投进三分，但是考辛斯在内线拿下4分回敬，两队战成平手。比赛末段，科里森突然爆发，他命中2记三分，并在比赛时间还剩34.3秒时命中中投，国王建立起5分领先。之后杜兰特投篮不中，科里森抢下篮板，雷霆只能使用犯规战术，科里森两罚全中，国王取得7分领先。但是雷霆的威少和莫罗之后命中三分，且威少在时间还剩7秒时造成三分犯规，他三罚全中，雷霆扳平比分。不过，盖伊在最后一攻造成犯规，他两罚全中，最终国王以114-112击败雷霆。
[伤病名单]
国王：拉简-隆多轮休
雷霆：全员健康
[比赛花絮]
国王：这是国王最后一次在睡眠列车球馆打比赛，2016-17赛季他们将启用新球馆黄金一号中心，该球馆斥资4.48亿美金建造……塞思-库里三分球10投6中，刷新了个人职业生涯三分球纪录。
雷霆：杜兰特常规赛连续第63场比赛20+得分，追平科比，并列现役第一位。
