小库里20+15险胜太阳队
北京时间4月12日，西部无缘季后赛的两支球队在菲尼克斯展开较量，本场比赛国王一直保持比分领先，末节抵挡住对手的反击，最终在客场六人得分上双惊险击败对手，迎来两连胜。
国王数据：塞斯-库里20分15助攻，科斯塔-库佛斯19分8篮板，本-麦克勒摩15分7篮板，鲁迪-盖伊15分6篮板，考利-斯坦11分7篮板，詹姆斯-安德森10分6篮板。
太阳数据：德文-布克22分4篮板，米尔扎-泰莱托维奇26分3篮板，亚历克斯-莱恩16分12篮板，PJ-塔克15分9篮板，乔恩-洛伊尔12分9篮板。
塔克突破得手拉开了整场比赛的序幕，麦克勒摩同样突破命中还以颜色，库佛斯内线抛投成功，普莱斯得到两分，莱恩连砍4分，考利-斯坦内线打中，布克单打入网，库里命中本场比赛第一球，两队自比赛开始便展开拉锯战，保持比分交替领先。随着比赛进行，两队在进攻端手感渐渐不佳，尤其是太阳这边，手感全无，国王这边在更换阵容之后，依靠替补安德森和埃西的良好发挥，在本节末段浅浅掌握了场上主动，首节战罢，国王26-22领先4分。
巴特勒中投空心如袋，国王在本节先声夺人，泰莱托维奇连砍7分，太阳将分差慢慢迫近，但巴特勒这边手感火热，在此连中两球，盖伊也中投命中，国王依旧保持着场上比分领先，暂停回来，太阳依旧没能防住对方的进攻，好在泰莱托维奇发挥神勇，本届比赛已经攻下10分，帮助球队紧咬比分，本节还有两分钟库里状态火热，不仅自己能够得分，也能助攻队友轻松命中，半场结束，国王55-49拥有7分的领先优势。
上半场隐身的布克连中两球，库里延续了状态继续命中，两队展开下半场的较量，双方在本节比赛中都未能拥有良好的竞技状态，太阳在开场命中两球后手感再次冷却，而国王这边则只有库里一人有所发挥，直到进行到时间还有3分钟，双方才再次找回状态，盖伊命中三分，布克上篮得分，库里三分入袋，莱恩打板命中，国王在外线频频发炮，顺势将比分分叉进一步拉大，三节打完太阳72-87已经落后了15分。
末节比赛开始，莱恩内线攻进，埃西同样在内线攻下两分，布克中投入袋，巴特勒还以颜色，洛伊尔突破得手，麦科勒摩投进本场第一记三分，国外依旧保持场上主动，不过之后却手感全无并且出现多次失误，太阳趁此在布克的带领下将比分追近至只差5分，暂停回来，泰莱托维奇再进三分，幸好盖伊连续投进中投，国王稳住场上局势。时间所剩无多，泰莱托维奇投进三分，洛伊尔罚进两球，比分之差两分，暂停过后麦克勒摩错失两次罚篮，但太阳未能抓住机会打进，比赛就此定局。最终太阳在主场负给对手，终结两连胜。
[伤病名单]
国王：德马库斯-考辛斯、拉简-隆多、达伦-科里森，马科-贝里内利轮休。
太阳：埃里克-布莱索膝伤休战，布兰登-奈特疝气休战，TJ-沃伦膝伤休战。
