韦德缺阵格林30分胜国王
主场拿下奇才后，国王继续坐镇主场迎来了热火的挑战。韦德本场缺阵，热火第一节就建立起15分的领先，并在末节遏制住国王的反扑，最终热火以112-106客场取胜。
国王数据：鲁迪-盖伊20分13篮板，达伦-科里森26分2助攻，塞思-库里21分2助攻，詹姆斯-安德森7分1篮板，科斯塔-库佛斯12分9篮板。
热火数据：杰拉德-格林30分3篮板，洛尔-邓17分4助攻，戈兰-德拉季奇18分7助攻，乔-约翰逊14分8助攻，贾斯蒂斯-温斯洛12分5篮板，哈桑-怀特塞德6分13篮板。
一开场睡眠列车球馆下起三分雨：杰拉德-格林和洛尔-邓合力射入4记三分，塞思-库里也不甘示弱回敬2记三分入网。杰拉德-格林今天开场手感火热，除了弹无虚发的命中3记三分，还连续突破上篮得手，第一节尚未结束就已经6投6中砍下15分，高效的表现如入无人之境。第一节后半段，乔-约翰逊抛投入网、洛尔-邓和德拉季奇跳投命中、温斯洛射入三分，热火打出一波15-2的攻势，以39-24领先国王15分进入第二节的比赛。
第二节开场，卡斯比带球上篮得手，科里森跳投命中延续国王进攻端的火力。不过约什-理查德森射入三分和跳投，怀特塞德也接球暴扣得手，热火将局势暂时稳住。第二节后半段，科里森射入三分、盖伊反击上篮命中和内线勾手命中，国王打出一波11-0的攻势，幸好杰拉德-格林及时站了出来射入三分，避免了分差被进一步迫近。温斯洛多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。库佛斯跳投不中后，上半场比赛结束，热火以66-48领先国王18分进入下半场的比赛。
下半场开始，洛尔-邓射入三分后，塞思-库里造成三分犯规三罚两中，詹姆斯-安德森也命中三分，帮助国王迫近比分。经过半场休息，杰拉德-格林火热的手感依旧没有冷却，他先在第三节中段射入三分，接着再造成对手三分犯规三罚全中，本场个人得分已经来到了30分。怀特塞德多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。杰拉德-格林跳投不中后，第三节比赛结束，热火以92-76领先国王16分进入最后一节的争夺。
末节开场，麦克勒摩带球上篮命中，库佛斯勾手入网，国王进一步迫近比分。之后国王再接再厉，科里森打成2+1，塞思-库里射入三分，分差来到了7分。最后45秒，洛尔-邓射入关键三分，让热火领先来到了6分，比赛就此定局。最终，热火客场取胜。
[伤病名单]
国王：马科-贝里内利脚伤休战。
热火：德维恩-韦德因为背部和脖子酸痛缺阵，克里斯-波什因腿部血凝块休战，泰勒-约翰逊肩部受伤休战。
[比赛花絮]
热火：韦德因为背部和脖子酸痛将不会出战今日比赛。热火队主帅埃里克-斯波尔斯特拉开玩笑表示，韦德现在走路就像科学怪人Frankenstein （一部电影中的人物） 。
国王：考辛斯本赛季领到的技术犯规总数已经到了16个，所以他被联盟禁赛一场，他缺席了今日国王队对阵热火队的比赛。NBA职业生涯至今，考辛斯因为禁赛和罚款已经损失了893525美元。
[赛后声音]
“我觉得他（怀特塞德）是个很好的协防盖帽手。我觉得他面对对位球员，盖帽就没那么好。”――国王主帅卡尔说。
“我真不在乎卡尔怎么想，我的工作是让我的队友和教练满意。我让我的比赛自己说话。每个人都有权发表自己的观点。”――怀特塞德说道。
“我希望我能早点有这样的高产出表现，但是我在学习。这个赛季的关键是让底角3分更稳定，在进攻中使用，他们没有鼓励其他种类的3分球。”――温斯洛赛后说。
