隆多27+10+12负开拓者
坐镇主场的国王今日迎来开拓者的挑战，开拓者依靠着下半场的火热表现成功扭转局面并在最后时刻建立起两位数的领先奠定胜局。最终，开拓者后场双星合砍52分率领球队以115-107击败国王拿下胜利。
国王数据：德马库斯-考辛斯30分9个篮板3次封盖，拉简-隆多27分10个篮板12次助攻，塞思-库里17分6个篮板4次助攻，本-麦克勒摩7分2个篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆30分3个篮板3次助攻，达米安-利拉德22分8次助攻，莫里斯-哈克利斯20分16个篮板，梅森-普拉姆利12分9个篮板3次封盖，杰拉德-亨德森13分2个篮板。
双方开局都以三分进球打开局面，国王这边安德森率先命中以及三分，开拓者这边随后一个回合利拉德便回敬以及三分。双方开局进攻火力都很猛，国王依靠着考辛斯出色的表现取得领先，他连续两次杀入篮下的暴扣让开拓者毫无办法。不过开拓者也有自己的办法，麦科勒姆连续的两记三分帮助球队紧咬比分。不过国王很快重新占据主动，隆多杀入篮下打成2+1，小库里和考辛斯接连命中三分，国王在暂停前成功拉开比分。暂停归来场上风云突变，开拓者迅速组织反击，随着克拉布的反击三分命中，开拓者回敬一波9-0的攻势反超比分。末段国王又一次打成反击，随着考辛斯的勾手命中，国王以33-30带着3分优势进入第二节。
次节双方依旧难分高下，开拓者的依靠麦科勒姆的三分再度反超比分，占据主动的开拓者此后依靠麦科勒姆和普拉姆利的进球牢守微弱优势。末段国王再度暴走，隆多先是命中高位投篮，随后助攻考辛斯扣篮得手，国王末段打出一波10-2的攻势夺回领先。半场战罢，国王以57-51领先开拓者6分。
易边再战，双方外线对飙三分，三个回合里两支球队投进三记三分，哈克利斯一人贡献两记三分帮助开拓者扳平比分。不过随后国王这边小库里和隆多迅速回敬两记三分重夺领先。双方这一节的争夺非常激烈，开拓者随后不久同样投进两记三分并反超比分。僵持的局面一直保持到本节结束，开拓者末段依靠哈克利斯连续的扣篮进球以84-80领先国王。
最后12分钟的争夺，开拓者开局率先发难，依靠着克拉布制造三分犯规三罚全中，开拓者开局送出一波7-0的攻势成功拉开比分。国王直到比赛过去3分12秒之后才由麦克勒摩打入进球拿到本节首分，不过之后他的三分再中帮助国王解决燃眉之急。暂停归来后国王继续追赶比分，分差一度仅仅1分。不过关键时刻开拓者连续爬墙下进攻篮板并由麦科勒姆投进以及三分，开拓者期间打出一波10-2的攻势将领先扩大至10分！国王虽然在读秒阶段依靠着小库里和隆多的两记三分将分差追至5分，但是此时时间已经所剩无几，最终，开拓者以115-107击败国王拿下胜利。
[伤病名单]
国王：欧米-卡斯比腿筋拉伤休战，马科-贝里内利脚伤休战。
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩伤休战
[比赛花絮]
开拓者：利拉德上半场9投2中，包括三分球5次出手打铁4球……麦科勒姆上半场砍下19分，但是球队51-57落后。
国王：主帅乔治-卡尔选择让达伦-科里森、科斯塔-库佛斯和鲁迪-盖伊轮休，贝利内里(脚伤)和卡斯比(腿筋拉伤)缺席比赛……前国王球员迈克-毕比、拉萨勒-汤普森和布莱恩-格兰特来到现场观战。
