巴特勒28+17+12负活塞
公牛在主场迎来冲击季后赛的竞争对手活塞队，双方势均力敌将悬念留到了最后，活塞依靠雷吉-杰克逊的关键投篮和哈里斯的补篮进球建立起5分优势奠定胜局。最终，客场作战的活塞以94-90险胜公牛拿下胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒贡献28分17个篮板12次助攻的大号三双数据，保罗-加索尔16分14个篮板4次封盖，阿隆-布鲁克斯14分1次助攻，伊托万-摩尔8分4个篮板。
活塞数据：托拜厄斯-哈里斯21分7个篮板4次助攻，安德烈-德拉蒙德11分11个篮板4次封盖，雷吉-杰克逊22分4次助攻4个篮板，马库斯-莫里斯16分4个篮板。
两支球队开局很快便进入状态，雷吉-杰克逊为活塞率先投进一记三分，公牛这边加索尔随即回敬一记三分，两支球队开局手感相当火热，比赛仅仅过去6分30秒两支球队便总计拿下32分，公牛这边巴特勒连续篮下取得进球，活塞这边莫里斯中远距离投篮连连得手。暂停归来莫里斯造成三分犯规并命中两次罚球，不过公牛这边的表现俨然更加出色，摩尔和米罗蒂奇相继命中三分拉开比分。末段活塞依靠哈里斯和德拉蒙德的连续进球以26-27结束第一节。
第二节回来，这一节的开局轮到活塞占优，托利弗和莫里斯的两记三分帮助活塞成功反超比分。暂停归来后托利弗延续手感再中三分。双方在此之后不约而同的陷入得分荒，不过公牛率先打开局面并由霍勒迪的三分扳平比分。激烈的搏杀一直维持到这一节结束，活塞依靠雷吉艰难的投篮进球帮助球队以46-45反超1分进入下半场。
第三节双方的状态依旧起起伏伏，加索尔率先命中三分，不过活塞这边雷吉随即回敬三分。双方这一节的比拼依旧难分难解，活塞最后时刻稍稍占据上风，波普和布雷克的两记三分帮助活塞以70-65结束第三节。
末节争夺战，公牛这边依靠米罗蒂奇的三分率先打开局面，随后布鲁克斯造成三分犯规并三罚全中再一次追平比分。僵持战中波普的关键三分为活塞守住微弱优势，随后雷吉助攻德拉蒙德空接暴扣得分稍稍扩大优势。最后的僵持战中公牛只有吉米-巴特勒有威胁，而活塞则连续打成关键进球，雷吉命中关键投篮，哈里斯篮下强起补篮得手，活塞在进入读秒阶段建立起5分的领先。吉米-巴特勒关键时刻命中三分，一人连得5分并将比分缩小至2分看到希望。不过雷吉造成犯规两罚全中奠定胜局。最终，客场作战的活塞以94-90击败公牛拿下胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
公牛：罗斯左肘撞伤退出比赛，泰-吉布森肋骨骨折休战，乔金-诺阿肩伤剩余比赛休战，梅伦-贝尔斯托背伤休战
