詹姆斯24+11轻松破篮网
今天骑士主场迎战篮网，此前暴冷输给了篮网后，今天骑士没有任何松懈在詹姆斯的带领下在第二节打出一波流取得大分领先并在此后没给篮网任何机会轻松拿下比赛。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯24分11助攻4篮板，凯文-乐福19分10篮板，钱宁-弗莱13分8篮板，季莫费-莫兹戈夫10分7篮板，凯里-欧文10分3助攻，JR-史密斯8分3篮板。
篮网数据：赛迪斯-杨18分8篮板，肖恩-拉金13分8助攻，博扬-波格丹诺维奇14分5篮板，托马斯-罗宾逊10分11篮板，唐纳德-斯隆11分5助攻，克里斯-麦卡洛7分6篮板。
比赛开始在双方打成5-5后，希姆斯连续的杀伤罚球和波格丹诺维奇的上篮和助攻让篮网取得领先，不过随后骑士开始发力，先是乐福远投和罚球拿到5分反超比分，接着詹姆斯也打成二加一，JR-史密斯更是再添一记三分巩固着领先，而篮网这边则由拉金的得分和传球苦苦支撑。此后弗莱一换上场就连飙两记三分，而后托马斯-罗宾逊和麦卡洛得分让双方首节比分来到29-22，骑士领先。
来到次节比赛，弗莱二次进攻率先得分后，托马斯-罗宾逊连续的上篮得分和麦卡洛的跳投将分差迫近到3分，接着斯隆也回应了香伯特的打三分紧咬着比分。随后双方开始轮换主力上场，詹姆斯先是连续为乐福和JR-史密斯送出助攻接着自己也上篮得分打出一波8-0，而在拉金与波格丹诺维奇各拿两分后，骑士再次多点得分连取11分将分差扩大到22分，赛迪斯-杨勾手命中后詹姆斯的四罚全中让骑士以63-39大比分领先。
半场休息回来，欧文的跳投和詹姆斯突破灌篮回应了拉金的三分后，赛迪斯-杨连续得分也被乐福的三分和欧文得分挡住，随后詹姆斯的二加一和欧文上篮得分更是将分差近一步拉大。接着波格丹诺维奇突然暴发个人连追7分，但没过多久詹姆斯再次打成二加一稳住局势，而在本节最后两分钟里，骑士防守强度也突然提升让篮网一分未得，而詹姆斯的助攻和上篮也让骑士继续以89-63领先。
来到最后一节比赛，基尔帕特里克的连续助攻输出得分也被戴拉维多瓦用同样的方式给了回应，随后弗莱和莫-威廉姆斯再各中一记三分，此时篮网也有拉金的三分和托马斯-罗宾逊灌篮给出回应，骑士仍有27分的领先，开始轮换替补上场，随后斯隆打成三加一后又上篮又助攻马克尔-布朗跳投得分，但其间莫-威廉姆斯的跳投和助攻詹姆斯-琼斯三分命中挡住了篮网最后的发力，最终骑士107-87大胜。
[伤病名单]
骑士：全员都能出战。
篮网：布鲁克-洛佩斯和朗戴-霍利斯-杰弗森轮休，贾莱特-杰克膝伤休战。
[比赛花絮]
前骑士球员亨利-希姆斯和韦恩-艾灵顿顶替了轮休的布鲁克-洛佩斯和朗戴-霍利斯-杰弗森先发出场，而希姆斯不旧刚和篮网签了第二份10天短合同……篮网上次客场赢球是发生在3月4号对阵掘金时取得的……因病缺席了投篮训练的JR-史密斯出场贡献了10分……在首节骑士利用篮网的8次失误拿到16分。
[赛后声音]
“能来到这个位置很棒，这是一种荣耀。”----詹姆斯谈到生涯总得分超越威尔金斯时说。
“我想球队呆在东部第一的位置，我明白在剩下比赛里有些球员需要轮休，但我们努力了一个赛季获得第一，我可不想在最后时刻失去。”----詹姆斯接着说。
“上场我们在主场赢了让他们很不高兴，当今晚他们表现出了不开心情绪时，我们知道他们想要一场大胜。”----篮网教练托尼-布朗赛后说。
