杜兰特34分雷霆大胜湖人
今天湖人背靠背征战雷霆，这也是科比的最后一次来到俄克拉荷马，威斯布鲁克上半场就高效地拿到三双让雷霆一直处于领先，随后杜兰特在第三节的连续得分将分差近一步扩大，最终雷霆主场轻松取胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特34分5篮板，拉塞尔-威斯布鲁克13分14助攻10篮板，史蒂文-亚当斯13分15篮板，安德烈-罗伯森7分4篮板，安东尼-莫罗10分3篮板，迪昂-韦特斯9分2助攻。
湖人数据：科比-布莱恩特13分1篮板，梅塔-沃尔德皮斯12分6篮板，朱利叶斯-兰德尔9分13篮板，罗伯特-萨克雷11分8篮板，乔丹-克拉克森11分4助攻，丹吉洛-拉塞尔11分2助攻。
首节比赛开始，兰德尔的内外连中两跳投拿到5分，而雷霆则由威斯布鲁克连续送出5次助攻先是让罗伯森、杜兰特命中三分，接着再让亚当斯和罗伯森在内线轻松取分，最后的助攻让杜兰特与科比对飙三分得手，雷霆也稍稍领先。此后科比罚球命中后在外线再中两记三分继续紧咬着比分，而打到本节末，杜兰特为辛格勒送出助攻后，科比也回应一记后仰打板得分，接着雷霆连续的罚球得分还是取得了27-21的首节领先。
次节比赛回来，从弗耶和杜兰特的上篮与胡尔塔斯的投篮和助攻相回应开始，双方连续出现回应球，接着克拉克森三分入网后威斯布鲁克立即就打成二加一，而后萨克雷的罚球和拉塞尔投篮得分也应答着杜兰特的三分和威斯布鲁克的上篮，直到莫罗和杜兰特相继各中一记三分后雷霆才将分差拉大到10分。此后又是威斯布鲁克先是连续为亚当斯和杜兰特送出空接，紧接着传球给莫罗命中三分更是拿到个人半场三双的数据，而丹吉洛-拉塞尔的打三分后三罚两中让双方半场比分来到58-48，雷霆依然领先。
半场休息回来，杜兰特率先命中一记三分后，丹吉洛-拉塞尔的抛投和罚球连得4分，但随后亚当斯连续刷到前场篮板内线二次进攻拿到6分，接着进攻停滞的湖人眼看着杜兰特连续打成二加一和远投三分个人连砍11分将分差拉大到28分。暂停回来后，双方替补开始陆续登场，威斯布鲁克再为辛格勒和韦特斯内外送出助攻，而慈世平的三分和兰德尔空接上篮得分终给出回应，双方各拿两分后，雷霆仍以89-61领先。
双方战到最后一节，塔里克-布莱克勾手命中后，湖人再次陷入得分荒，而雷霆替补阵容在场上并没有松懈，多点连续取分打出一波14-0，而在慈世平终于打破僵局回应了辛格勒的三分后，佩恩带球上篮得分让分差回到42分让比赛已无悬念，双方替补阵容一阵你来我往打完剩余时间后，雷霆最终主场112-79赢得比赛。
[伤病名单]
雷霆：米奇-麦加里伤病不明原因休战。
湖人：路易斯-威廉姆斯和布兰登-巴斯不明原因休战，尼克-杨因疾病休战，安东尼-布朗脚伤休战。
[比赛花絮]
科比开场连续错失两次中投，但在随后比赛进行到5分钟时命中一记三分……科比的最后一场季后赛得分是42分，当时是在2012年5月21日输给雷霆的比赛中拿到的……本赛季在威斯布鲁克拿到三双的比赛里，雷霆还没有输过。
[赛后声音]
“我从未见过有人像他这样单赛季拿到如此多的三双，太恐怖了，他这赛季经常这样做。而当联盟的聚光灯都在勇士和库里身上时，他却打出了史诗级的表现。他可能是我交手过最有运动能力的球员了。”----科比谈到威斯布鲁克时说。
“这对我非常特殊，我在洛杉机看着他打球长大，现在也进入NBA，而且能成为他最后客场比赛的一部分真是意义非凡，这是我从未有过的荣幸。”----威斯布鲁克赛后说。
“球队表达了对他的喜爱，我们交手过很多次，其中有两次的季后赛中相遇，曾经他也是这里最令人憎恨的球员。如我们期待的那样，今晚球迷的表现好极了，他也有不错的表现给予球迷。”----杜兰特谈到本队球迷时说。
