布克34分太阳遭老鹰逆转
今天老鹰主场迎战太阳，首节比赛太阳反客为主连续的三分命中让他们取得了领先，不过经过半场休息调整的老鹰增加了比赛强度开始连续追分，而此时太阳只有布克一人苦苦支撑着比分，最终多点得分的老鹰逆转取胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普13分17篮板8助攻，杰夫-蒂格20分2助攻，肯特-贝兹莫尔17分9篮板，艾尔-霍弗德16分10篮板，凯尔-科沃尔11分1篮板，萨博-塞福洛沙7分4篮板。
太阳数据：德文-布克34分5篮板，罗尼-普莱斯14分4助攻，泰森-钱德勒10分13篮板，亚历克斯-莱恩10分7篮板，米尔扎-泰莱托维奇12分7篮板，阿奇-古德温5分2篮板。
首节比赛开始，莱恩和钱德勒在内线接连得分让太阳取得领先，不过老鹰很快作出应答由蒂格连中两记三分，而后科沃尔也有打三分表现加上米尔萨普一内一外拿到5分让主队反超9分，太阳暂停调整回来后，罗尼-普莱斯和布克连续在外线命中投篮回击了一波11-2也扳平比分。此后已经起势的太阳再接再厉由泰莱托维奇、布克和古德温再各中三分，而泰莱托维奇压哨投篮命中更是让太阳以38-28领先第一节。
次节比赛开始阶段，双方命中率都急剧下降，打了快四分钟只有阿兰-威廉姆斯的两罚一中与塞福洛沙扣篮为各自拿到得分。随后双方陆续换上先发，钱德勒的内线得分和泰莱托维奇再来一记三分让太阳保持着领先优势，而后双方也一直回应着得分，罗尼-普莱斯在回应了科沃尔的三分后也助攻钱德勒灌篮得分也应答了米尔萨普的助攻，打到本节最后两分钟，双方命中率仍没有起色，仅有普莱斯与蒂格各为球队拿到两分让半场比分来到56-44，太阳继续领先。
半场休息回来，贝肯莫尔的突破灌篮和蒂格的二加一很快让老鹰追回5分，而太阳马上暂停回来有布克外三分和罚球连得6分，但已经增加比赛强度的老鹰稍后由科沃尔、贝兹莫尔各中一记三分和塞福洛沙的打三分将分差迫近到两分，而在泰森-钱德勒两罚命中后，贝兹莫尔一内一外拿到5分还是帮老鹰追平比分。到了本节末，德文-布克个人连得5分后又传球助攻莱恩灌篮得分让太阳握有73-70的领先。
来到最后一节，老鹰继续发起反扑，霍弗德两记中远投篮入网和施罗德的上篮以一波7-0反超4分，而太阳暂停回来，霍弗德再中三分，小哈达威也有罚球得分，太阳则仍只靠着布克的连续得分苦苦咬住比分，不过随后太阳再次陷入得分荒被老鹰多点得分打了一波11-0，分差也被拉大到14分，虽然随后德文-布克又与蒂格相回应一三分和一上篮，但贝兹莫尔的上篮得分让老鹰在比赛还剩两分钟时仍领先16分，比赛已无悬念，最终老鹰以103-91取胜。
[伤病名单]
老鹰：迈克-穆斯卡拉因私事休战，蒂亚戈-斯普利特臀部受伤休战。
太阳：埃里克-布莱索膝伤休战，布兰登-奈特疝气休战，TJ-沃伦脚伤休战，乔恩-洛伊尔脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
布兰登-奈特因为疝气不赛季不再会出场比赛，而他的第五个赛季出场了52场，场均19.6分和5.1次助攻……乔恩-洛伊尔因右脚踝扭伤已经连续缺席3场比赛……老鹰将得分过百的比赛战线提升到38胜9负。
[赛后声音]
“我们大部分动力都为了打进季后赛，而他们并不是，显然我们是更好的球队，为我们球队的目标感到自豪和努力去实现，这些是我们的动力之源。”----米尔萨普赛后说。
“我们下半场停止了场上的交流，而本赛季我们也一直在为保持上下半场一致而努力，当然我认为球队已经好很多了，表现出了很多战斗力。”----布克赛后说。
“他适时地叫醒我们，在我们上半场打得很糟糕后，他告诉我们‘你们还想不想赢下比赛?’，我觉得球队在下半场作出的应答。”----科沃尔赛后谈到贝肯莫尔对球队的影响时说。
