保罗12+13快船轻取灰熊
北京时间4月13日，西部已经锁定季后赛的两支球队在洛杉矶展开较量，本场比赛实力明显占优的快船一路保持领先，最终110-84轻松击败对手迎来六连胜。
快船数据：克里斯-保罗12分13助攻，布雷克-格里芬12分7篮板，杰夫-格林13分3篮板，JJ-雷迪克11分1篮板，德安德烈-乔丹7分12篮板，奥斯汀-里弗斯14分2助攻，保罗-皮尔斯11分2篮板。
灰熊数据：扎克-兰多夫14分4篮板，兰斯-斯蒂芬森11分3助攻，贾雷尔-马丁12分3篮板，克里斯-安德森8分5篮板，泽维尔-芒福德11分4助攻，马特-巴恩斯7分1篮板。
主场作战的快船开场遍表现出良好的竞技状态，乔丹在内线灌篮得手，雷迪克中投入网，格里芬罚球命中，比赛开始便保持领先。灰熊这边则从外线找到机会，法马尔和卡特各命中一球，但快船这边明显状态更好，保罗更是接连送出三次助攻帮助队友不断得分，格里芬状态也不错，中投入网，之后接着打成2+1，灰熊这边择陷入得分荒，运动战命中率更是低的可怜，只依靠罚球勉强得分，直到本节末段才依靠史蒂芬森和马丁的发挥稍微追回一些分差，不过首节过后还是以22-29落后。
史蒂芬森投进三分，小里弗斯同样三分入网，两队就此开始次节比赛，马丁灌篮成功，灰熊旧将勾手回应，兰多夫中投送进，阿尔德里奇内线打进，两队进攻手感都保持不错，但好景不长，灰熊的状态没能延续，快船则愈战愈勇，小里弗斯再进三分，雷迪克也命中三分，格林也能攻进，快船一举将领先优势扩大至19分。暂停回来安德森连进两球，灰熊终于得分，但雷迪克手感依旧火热投篮再进，保罗也送进本场比赛第一计三分，半场战罢快船61-43领先了18分。
易边再战，快船状态依旧，保罗再送助攻，里弗斯命中第三计3分。灰熊则在下半场开始加强了内线进攻，兰多夫连中三球，但格里芬同样连续打进，灰熊虽然能够自己得分，芒福德发挥神勇连砍7分，但始终未能限制对方的进攻，韦斯利投进三分，乔丹在内线攻中，快船在保罗的带领下保持着20分左右的领先，随着比赛的进行，灰熊没能发起有效的反击，三节过后64-84落后了20分。
末节比拼，两队都换上替补阵容作战，普里吉奥尼二次进攻得手，海尔斯顿投进三分，阿尔德里奇内线攻中，芒福德投进三分，格林同样送进3分给出回应，两队在本节刚开始火力凶猛展开对攻，但分差始终维持在20分左右，此后双方进攻命中率都有所降低，灰熊也始终未能发起反击，比赛就此定局，最终快船在主场轻松击败对手，迎来六连胜。
[伤病名单]
快船：全员健康。
灰熊：马克-加索尔脚伤缺席剩余比赛，迈克-康利脚踝受伤休战，乔丹-亚当斯膝伤缺阵，布兰登-奈特膝伤休战。
