乔治15分步行者大胜篮网
步行者坐镇主场迎战篮网，此役步行者多点开花，他们首节即建立起20分领先。之后步行者保持着良好手感，进一步扩大领先优势。最终，步行者在主场以129-105大胜篮网，送给篮网8连败。
步行者数据：保罗-乔治15分6助攻5篮板，蒙塔-埃利斯6分3助攻，乔治-希尔18分5篮板，迈尔斯-特纳28分10篮板，泰-劳森7分9助攻8篮板，CJ-迈尔斯11分2篮板，所罗门-希尔13分12篮板，罗德尼-斯塔基8分2助攻。
篮网数据：肖恩-基尔帕特里克26分2篮板，博扬-波格丹诺维奇10分2篮板，唐纳德-斯隆19分5助攻，肖恩-拉金15分8助攻，马克尔-布朗18分11篮板。
马辛米在开局为步行者连得4分，但是篮网的托马斯-罗宾逊补篮得分回敬，麦卡洛命中三分。不过，篮网之后命中率下滑，他们陷入了2分半钟的得分荒；步行者趁机拉开比分，保罗-乔治拿下6分，乔治-希尔连投带罚拿下4分，埃利斯命中三分，多点开花的步行者打出一波11-0，一举建立起两位数领先。虽然篮网之后找回手感，基尔帕特里克和麦卡洛联手投进3记三分，但是乔治-希尔和保罗-乔治投进三分回敬，马辛米在内线拿下4分，步行者保持着大比分领先。此节末，替补上场的迈尔斯为步行者投进2记三分，步行者在首节结束时把领先优势扩大到39-19。
步行者在第二节回来延续着良好手感，斯塔基、迈尔斯和所罗门-希尔等连续得分，步行者进一步拉开比分。后来迈尔斯-特纳突然爆发，他里突外投连得10分，帮助步行者把领先优势扩大到32分。篮网的斯隆和拉金之后投进三分回敬，篮网得以稍微止血。此节最后2分钟，乔治-希尔为步行者投进三分，但是篮网的基尔帕特里克和斯隆上篮得分还以颜色，篮网在半场结束时稍微把分差缩小到41-69。
步行者在第三节初段多点开花，保罗-乔治和马辛米联手拿下6分，埃利斯命中三分，乔治-希尔亦连得5分，步行者打出一波14-2，把领先优势扩大到40分。不过，篮网之后有所回应，斯隆命中三分，波格丹诺维奇罚球拿下3分，拉金里突外投拿到6分，篮网把分差稍微缩小。后来步行者命中率下滑，陷入了3分多钟的得分荒；篮网趁机进一步缩小比分，马克尔-布朗命中三分并灌篮得分，拉金和基尔帕特里克联手拿下4分，篮网把分差缩小到32分。但是步行者的迈尔斯-特纳在此节末打成2+1回敬，劳森亦拿下4分，步行者以104-72领先着32分进入最后一节。
篮网的基尔帕特里克在第四节一上来打成2+1，斯隆投进三分，篮网把分差缩小到30分以内。不过，所罗门-希尔之后拿下4分，步行者压制住篮网的追分势头。之后篮网并未能掀起追分高潮，步行者把领先优势维持到终场。最终，步行者收获一场大胜。
[伤病名单]
步行者：全员健康
篮网：布鲁克-洛佩斯和赛迪斯-杨不会出战本赛季剩余的比赛，贾莱特-杰克膝伤休战
