哈登40分科比35分火箭胜
坐镇主场的火箭今日迎来湖人的挑战，本场比赛哈登和科比上演飙分大战，不过哈登在第四节突然爆发连续投进三记三分帮助火箭确立起两位数的领先奠定胜局。最终，砍下40分13次助攻的哈登率领火箭以130-110击败湖人拿下胜利，科比则砍下35分结束了自己在休斯敦的最后一场比赛。
火箭数据：詹姆斯-哈登40分13次助攻4次抢断，特雷沃-阿里扎19分7个篮板3次助攻，帕特里克-贝弗利19分7个篮板6次助攻，德怀特-霍华德9分13个篮板3次封盖，杰森-特里11分2次助攻。
湖人数据：科比-布莱恩特砍下35分2个篮板2次抢断，乔丹-克拉克森21分8个篮板4次助攻，朱利叶斯-兰德尔11分7个篮板4次助攻，马塞洛-胡尔塔斯9分7次助攻。
哈登开局上篮得手为比赛拉开序幕，湖人这边则依靠希伯特的投篮还以颜色。火箭开局表现不错，哈登连续助攻莫泰和贝弗利取得进球为球队取得9-2的开局领先。科比很快也进入了自己的节奏，他先是命中反击上篮，随后外线命中三分。科比首节的表现相当的出色，他第一节砍下12分是首节最高分，也正是他的出色表现帮助湖人在暂停前扳平比分。哈登命中三分为火箭取得领先，但是科比随即造成三分犯规三罚全中。首节战罢，科比和哈登相继命中三分，火箭以29-27领先湖人2分进入第二节。
次节归来湖人表现依旧出色，慈世平的三分和克拉克森的反击上篮帮助他们一度反超比分。不过火箭这边约什-史密斯的三分迅速稳住局面，随后约什三分再中，哈登反击上篮得手，火箭重新建立领先。顽强的湖人继续着火热的表现，兰德尔最后时刻打成2+1帮助湖人以53-55结束上半场。
易边再战，火箭开局占据上风，阿里扎登场便是一记三分，随后抢断快下怒扣得手，火箭开局连得11分迅速控制局面，随着哈登的抛投再中，火箭将领先扩大至两位数以上。关键时刻还看科比，他先是上篮得手，随后命中以及三分，他一人连得7分的表现帮助湖人迅速追近比分。末段特里和科比各自命中一记三分，火箭以88-80带着8分领先进入第四节。
最后12分钟，火箭再度短路，湖人则依靠克拉克森、慈世平和小南斯的三分进球迅速追近比分。火箭这边哈登随后接管比赛，他一人连续三次出手三分全部命中再度拉开比分，疯狂的表现帮助火箭重新建立起两位数的领先。科比曾连续造成两次三分犯规帮助湖人追分，但是此时势头完全倒向了火箭这一边，最终，火箭在主场以130-110击败湖人拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：琼斯因病缺阵。
湖人：路易斯-威廉姆斯、巴斯本赛季不会再出战，尼克-杨因疾病赛季报销、安东尼-布朗脚部受伤归期未定。
[比赛花絮]
湖人：朱利叶斯-兰德尔拿下11分……科比砍下35分的同时还贡献2次抢断2个篮板。
火箭：德怀特-霍华德贡献9分13个篮板3次封盖……火箭队在油漆区的得分62-48领先湖人……火箭本场投进17记三分。
[赛后声音]
“我只是告诉他，‘我们需要你们击败犹他’，我们需要一些帮助。”――哈登谈赛后和科比的谈话。
“当他们不断命中投篮的时候比赛变得更加有趣，队友们进入了比赛状态，我希望周一晚上这样的状态能延续。”――哈登谈贝弗利和阿里扎的表现。
“这是美好的事情，我享受这些并谢谢大家。”――赛后科比谈和奥拉朱旺的拥抱。
