巴比特22+10鹈鹕擒掘金
鹈鹕在主场迎来掘金的挑战，两队都是背靠背作战。此役两队在前三节打得十分胶着，但是掘金在第四节命中率下滑，只得到17分，鹈鹕趁机拉开比分。最终，鹈鹕在主场以101-95击败掘金。
鹈鹕数据：托尼-道格拉斯20分10助攻，卢克-巴比特22分10篮板，乔丹-汉密尔顿14分7篮板，詹姆斯-恩尼尔11分6篮板，蒂姆-弗雷泽17分8助攻，阿莱克西-阿金萨8分8篮板。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃13分4助攻，肯尼思-法里德10分12篮板，加里-哈里斯16分4助攻，尼古拉-约基奇9分8篮板，威尔-巴顿8中0得到6分4助攻，达雷尔-亚瑟24分9篮板，DJ-奥古斯丁9分8助攻。
掘金开局反客为主，加里-哈里斯命中三分和中投，并助攻约基奇得分，帮助掘金打出7-2的开局。不过，鹈鹕马上展开反击，巴比特命中2记三分，帮助鹈鹕完成反超。两队之后陷入拉锯状态，穆迪埃拿下4分并助攻法里德灌篮得手，但是鹈鹕的道格拉斯命中三分并打成2+1回敬，鹈鹕紧咬着比分。此节末段，鹈鹕多点开花，阿金萨、巴比特和坎宁安分别得分，鹈鹕在首节结束时以31-26反超了比分。
两队替补在第二节初段展开对攻，鹈鹕的弗雷泽打成2+1，恩尼斯命中中投和三分，但是掘金的亚瑟里突外投砍下10分、其中包括2记三分，掘金把比分迫近。后来掘金越投越顺，亚瑟和奥古斯丁再中三分，掘金反超了5分。不过，鹈鹕及时作出回应，道格拉斯和弗雷泽命中三分回敬，鹈鹕打出8-0重新完成反超。半场战罢，鹈鹕以56-54领先2分。
穆迪埃在第三节回来为掘金投进2记三分，但是鹈鹕多点开花，乔丹-汉密尔顿命中三分回敬，道格拉斯和巴比特都分别拿下4分，鹈鹕保持着微弱领先。虽然约基奇之后为掘金投进中投和三分，但是鹈鹕的恩尼斯命中2记三分还以颜色，巴比特和乔丹-汉密尔顿亦分别得分，鹈鹕打出一波10-2、把领先优势扩大到5分。不过，掘金的亚瑟在此节末投进三分，巴顿造成三分犯规、三罚全中，掘金在第三节结束时以78-77反超了比分。
鹈鹕替补乔丹-汉密尔顿在第四节初段找到手感，他里突外投拿下7分，帮助鹈鹕重新取得领先。掘金则命中率下滑，一度陷入了3分多钟的得分荒；鹈鹕的弗雷泽打成2+1并投进三分，鹈鹕一度领先了8分。虽然加里-哈里斯和法里德之后为掘金得分，但是鹈鹕的巴比特连投带罚拿下4分回敬，弗雷泽亦投进三分，鹈鹕保持着领先优势，最终在主场击退掘金。
[伤病名单]
鹈鹕：安东尼-戴维斯因患有膝伤和肩伤赛季报销，霍勒迪右眼眶下壁骨折赛季报销，诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿隆佐-基右侧近端股直肌撕裂赛季报销，莱恩-安德森因运动型疝气缺阵
掘金：优素福-努尔基奇因病休战，达尼罗-加里纳利脚踝受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战
