邓肯21分马刺客场负掘金
掘金在主场迎战背靠背的马刺，伦纳德、阿德、帕克和丹尼-格林此役轮休。本场比赛两队打得十分胶着，比赛悬念一直留到比赛最后。凯文-马丁在比赛时间还剩30秒时带球撞人，之后马刺犯规使得掘金获得罚球机会，加里-哈里斯两罚全中帮助掘金取得2分领先。之后邓肯出现传球失误，加里-哈里斯完成抢断一条龙灌篮，最终掘金以102-98击败马刺，结束3连败，同时送给马刺2连败。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃20分6篮板5助攻，加里-哈里斯6分3篮板，尼古拉-约基奇8分15篮板，优素福-努尔基奇21分9篮板，威尔-巴顿11分2篮板，若弗雷-洛韦尔涅8分5篮板。
马刺数据：蒂姆-邓肯21分7篮板，乔纳森-西蒙斯15分5篮板，帕蒂-米尔斯7分7助攻，大卫-韦斯特17分7篮板，凯文-马丁17分6篮板。
主场作战的掘金率先进入状态，穆迪埃拿下5分，帮助掘金打出7-2的开局。但是大卫-韦斯特和邓肯之后分别得分，帮助马刺迫近比分。不过，穆迪埃之后越投越顺，他里突外投砍下7分，带领掘金把领先优势扩大到10分。但掘金在此节末命中率有所下滑，马刺的马里亚诺维奇、西蒙斯和米尔斯分别得分，马刺在首节结束时把比分追至24-18。
马刺的凯文-马丁在第二节一上来连得5分，但是掘金的巴顿拿下4分回敬，掘金保持着领先。不过，掘金之后命中率下滑，陷入了3分钟的得分荒。马刺趁机追分，老米勒拿下6分，凯文-马丁命中三分，邓肯亦补篮得手，多点开花的马刺打出一波13-0，一举反超6分。虽然巴顿和穆迪埃之后为掘金拿下6分，但是邓肯连续9分回敬，马刺保持着领先。此节最后一攻，巴顿上篮得手，掘金在半场结束时把比分追至51-53。
邓肯在第三节初段再拿下4分，但是掘金的桑普森开启进攻模式，他里突外投拿下8分，约基奇亦拿到4分，掘金打出一波9-0，一举反超6分。后来穆迪埃命中三分，桑普森突破灌篮得手，掘金一度把领先优势扩大到10分。不过，马刺在此节末段展开反击，凯文-马丁里突外投拿下5分，邦纳和马里亚诺维奇联手拿到5分，马刺在第三节结束时把比分缩小到72-77。
马刺在第四节回来多点开花，米尔斯在第四节回来命中三分，大卫-韦斯特拿下4分，西蒙斯里突外投砍下7分，帮助马刺反超了比分。不过，努尔基奇之后为掘金拿下4分，穆迪埃命中三分，掘金再次取得领先。但邓肯及时拿下3分回敬，马刺再次反超。掘金的约基奇在比赛最后拿下4分，帮助掘金扳平比分。马刺的凯文-马丁在比赛时间还剩30秒时带球撞人，掘金获得罚球机会，加里-哈里斯两罚全中帮助掘金取得2分领先。之后邓肯出现传球失误，加里-哈里斯完成抢断一条龙灌篮，最终掘金以102-98击败马刺。
[伤病名单]
掘金：达尼罗-加里纳利脚踝受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战
马刺：伦纳德、阿德、帕克和丹尼-格林轮休，迪奥因右臀外展肌有伤缺阵
[比赛花絮]
掘金：掘金成赛季首支同时击败马刺和勇士的球队……约基奇拿下15个篮板，刷新职业生涯单场篮板纪录。
马刺：马刺迎来本赛季首个两连败。在今天的比赛之前，马刺队已经连续78场比赛没有连败过。
[赛后声音]
“能够得到一些出场时间、一些投篮和一些触球的机会感觉很好。”――邓肯在赛后说。
“只是希望让他保持状态，他昨晚没怎么打。”――波波维奇在赛后解释让邓肯打这么久的原因。
“约基奇的每项数据都能够跻身新秀前七至前五，而他每晚只打20分钟，这要比其他新秀少得多。之后则是穆迪埃，他的场均助攻领衔所有新秀，三分投篮也进步了不少，所以我认为他俩都够格入选年度最佳新秀阵容。”――掘金主帅迈克尔-马龙在赛后说。
