比尔25分率奇才大胜篮网
奇才在主场迎战篮网，此役奇才多点开花，他们全场一路保持领先，并在第三节打出高潮建立起两位数领先。篮网在第四节反扑失败，最终6人得分上双的奇才以121-103大胜篮网，送给篮网6连败。
奇才数据：布拉德利-比尔25分5助攻，马尔钦-戈塔特16分12篮板，奥托-波特15分6篮板，内内13分7篮板，马基夫-莫里斯9分7篮板，拉蒙-塞申斯18分13助攻，加莱特-坦普尔10分6助攻。
篮网数据：博扬-波格丹诺维奇12投2中得到4分2篮板，托马斯-罗宾逊23分10篮板，韦恩-艾灵顿14分4篮板，肖恩-拉金9分8助攻，马克尔-布朗13分2助攻。
主场作战的奇才率先进入状态，比尔命中中投和三分，戈塔特和波特亦投篮命中，奇才打出9-0的开局。不过，篮网之后展开反击，拉金、霍利斯-杰弗森、艾灵顿等接连得分，篮网把比分迫近。虽然奇才的塞申斯之后投进三分，但是篮网的托马斯-罗宾逊和波格丹诺维奇都分别拿下4分回敬，篮网成功扳平比分。但是篮网在此节末段命中率下滑，奇才则保持着良好手感，塞申斯拿下4分，比尔和内内上篮得手，多点开花的奇才打出10-2，以30-23领先7分结束首节。
篮网替补马克尔-布朗和基尔帕特里克在第二节初段联手拿下6分，帮助篮网把分差缩小到1分。但是奇才及时作出回应，内内和比尔联手拿下6分还以颜色，奇才重新建立起领先优势。此节中段，篮网再次掀起追分攻势，希姆斯连得4分，麦卡洛命中三分，篮网打出一波9-2，一举扳平比分。但内内在此节末为奇才打成2+1，帮助奇才以54-52领先2分进入半场休息。
篮网的艾灵顿在第三节初段投进三分，但是奇才的比尔命中三分回敬，波特打成2+1，戈塔特在内线攻下4分，多点开花的奇才把领先优势扩大到9分。艾灵顿后来再为篮网投进1记三分，不过奇才继续多点开花，比尔和戈塔特得手，波特连投带罚拿下5分，塞申斯连得4分，奇才把领先优势扩大到13分。此节末段，篮网替补基尔帕特里克拿下5分，但是塞申斯马上里突外投砍下7分回敬，奇才在第三节结束时以88-75领先13分。
坦普尔和比尔在第四节初段命中三分，帮助奇才打出一波10-1，奇才已取得22分领先。虽然篮网的马克尔-布朗之后打成2+1，但是比尔完成2记上篮回敬，奇才保持着大比分领先。篮网后来并未能掀起追分高潮，奇才最终收获一场大胜。
[伤病名单]
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤缺阵
篮网：布鲁克-洛佩斯和赛迪斯-杨不会出战本赛季剩余的比赛，贾莱特-杰克膝伤休战
[比赛花絮]
奇才：沃尔因膝盖酸痛缺阵。阿兰-安德森则连续缺阵9场比赛。
篮网：托马斯-罗宾逊全场拿下23分，刷新了职业生涯得分记录。
[赛后声音]
“在沃尔不在的情况下，我就是不断地推动球队，打出我的比赛。”――塞申斯在赛后说。
“他膝盖有点问题，他不是不能上场，但是他本赛季已经打了77场比赛了，他早上感觉不好，所以就让我休息。”――奇才主帅惠特曼在赛后说。
“我们仍然有很多事情没有做好。”――篮网主帅托尼-布朗在赛后说。
