诺维茨基22+11战胜爵士
坐镇主场的爵士今日迎来小牛的挑战，这场事关季后赛席位的战争比拼一直很激烈，小牛早早进入状态并一路领先对手，凭借第四节出色的表现他们建立起两位数的优势奠定胜局。最终，小牛以101-92击败爵士并锁定一个季后赛席位。
爵士数据：戈登-海沃德26分6个篮板4次助攻，谢尔文-麦克18分2个篮板2次助攻，德里克-费弗斯11分3个篮板，乔-英格尔斯9分2个篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基22分11个篮板3次助攻，德隆-威廉姆斯23分6次助攻4个篮板，韦斯利-马修斯20分2个篮板，雷蒙德-费尔顿10分4个篮板。
诺维茨基开局便进入状态，他先是高位命中标志性的投篮，随后外线再中三分为小牛取得领先。爵士开局依靠着莱尔斯的三分打开局面，但这是他们前3分20秒里仅有的进球。随着比赛深入爵士慢慢进入状态，胡德两罚全中，海沃德空接上篮得手，爵士开始追赶比分。激战之中小牛渐渐占据上风，大卫-李拼抢进攻篮板后补篮命中，小牛将优势扩大至7分。末段爵士依靠着英格尔斯的两记三分追上比分。首节战罢，小牛以22-20取得2分优势。
次节回来英格尔斯延续状态再度命中三分，但是不久之后巴里亚便回敬三分守住优势。不久之后爵士卷土重来，海沃德连续个人单打取得进球将比分缩小至3分，但是暂停归来后小牛这边同样拿下4分控制局面。僵持之下爵士终于找到机会，胡德和布克的两记三分非常的及时，依靠着他们的出色表现爵士将分差缩小至1分。关键时刻德隆命中关键三分，他在最后时刻贡献7分帮助球队守住优势。半场战罢，小牛以50-46领先爵士进入下半场。
易边再战，领先的小牛继续保持着良好的状态，马修斯外线命中三分，诺维茨基和帕楚里亚相继取得进球。爵士这边费弗斯连得4分为球队追赶比分。诺维茨基关键时刻的爆发帮助小牛拉开比分，他一人贡献两记三分让爵士毫无办法，随后德隆三分再中将优势扩大至12分！暂停归来后的爵士迅速找回感觉，海沃德和费弗斯相继取得进球，爵士回敬一波10-0的攻势将分差缩小至2分。关键时刻马修斯的三分拯救小牛，费尔顿之后的进球帮助小牛以71-64结束第三节。
最后12分钟的争夺事关本场的胜负，小牛这边执行力明显高于爵士，费尔顿率先命中投篮，诺维茨基随后两罚全中，小牛首个暂停前将分差扩大至11分，而爵士首个暂停前仅仅取得2分。暂停归来小牛再接再厉，马修斯外线命中三分，梅杰里篮下暴扣得手，小牛将优势扩大至15分。关键时刻爵士稳住阵脚，麦克先是命中三分，随后连续冲击篮下拿下4分，他一人贡献7分帮助爵士将比分追至8分让球队看到希望。但是马修斯又一记三分扑灭了爵士的反扑。海沃德的连续抢分虽然给爵士保留一丝升级，但是小牛这边同样连续得分牢守优势。最终，客场作战的小牛以101-92击败爵士拿下胜利。
[伤病名单]
爵士：鲁迪-戈贝尔脚踝扭伤退出比赛，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战。
小牛：钱德勒-帕森斯膝伤剩余比赛休战，杰里米-埃文斯肩伤剩余比赛休战。
[比赛花絮]
小牛：诺维茨基命中了4个三分球，如今他的职业生涯已经投进1700记三分球，排名历史第15位……诺维茨基只要再投进两个罚球就能成为联盟历史上第七位命中至少7000个罚球的球员，同时也会是第一位命中7000个罚球的7尺大个。
爵士：鲁迪-戈贝尔因为右脚踝扭伤返回更衣室之后没有出场比赛……莱尔斯继续顶替费弗斯首发出战，后者右膝酸痛并没有完全恢复，但仍然替补出战。
[赛后声音]
“我们做的很棒，这两周表现的非常好，我们的球员很努力，我们找到了办法进入季后赛。”――卡莱尔说道。
“来到这里，我们就知道这场比赛的氛围就像季后赛，从某种意义上来说，这就是季后赛。”――德隆谈重回盐湖城。
“我们配得上一张季后赛的门票。”――德克说道。
“并不是进账，但是我投丢了很多我平常能投进的球。”――费弗斯说道。
