唐斯17+10森林狼擒国王
北京时间4月8日，无缘季后赛的西部两支球队在萨克拉门托展开较量，此前森林狼刚刚在金州送给勇士本赛季第二场主场失利，本场比赛森林狼在客场始终保持比分上的领先，最终依靠六人上双轻松击败对手，迎来两连胜。
国王数据：达伦-科里森19分6助攻，鲁迪-盖伊13分13篮板，考利-斯坦15分6篮板，昆西-埃西17分6篮板。
森林狼数据：戈尔吉-吉昂18分13篮板，内马尼亚-别利察18分4篮板，安德鲁-威金斯15分4篮板，扎克-拉文18分2助攻，卡尔-安东尼-唐斯17分10篮板，沙巴兹-穆罕默德10分2篮板。
盖伊罚球得到两分，威金斯三分入袋，考利-斯坦连续攻进两球，库里中投入网，拉文连得4分，两队开场打成8-8平。此后国王失去投篮手感，森林狼则依靠不断突破造杀伤得分，拉文也再次投进三分，森林狼将比分慢慢拉开。国王则始终没能找回进攻感觉，直到本节末端依靠科里森连进三球才慢慢将比分追近，首节战罢森林狼31-37领先4分。
节间休息回来，森林狼的攻势有所减弱，科里森再进三分，替补上场的安德森也接连攻进两球，考利-斯坦在内线打中，国王将比分反超。威金斯打成2+1帮助球队打破得分荒，首节没有表现的唐斯也有所发挥，内外线都有所斩获拿到7分，森林狼重新掌握场上主动，此后两队基本展开对攻模式，拉文三分再次入网，但国王这边埃西也在三分线外给出回应，科里森突破投篮命中，威金斯在内线也有进球，半场结束森林狼58-51领先7分。
易边再战，盖伊三分中的，国王在下半场先声夺人，威金斯突破造犯规罚球帮助球队得分，唐斯也命中下半场比赛第一球，盖伊继续打进，考利-斯坦延续了之前的良好状态继续攻进，安德森打成2+1，两队一直保持着5分左右的差距。首次官方暂停过后，森林狼连续出现失误，国王趁此在科里森和库里的发挥下将比分追近至只差1分，单森林狼在最后一分钟内，别利察和琼斯分别投进一记三分，三节打完森林狼83-76依旧领先7分。
末节争夺开始，埃西在内线连吃三球，别利察再进三分，吉昂灌篮成功，穆罕默德投进两分，森林狼依旧保持比分上的领先。别利察在此中投命中，穆罕穆德两分空心入网，普林斯也得到两分，森林狼打出6-0进一步将比分扩大，而国王在暂停之后则完全没有了手感，只依靠斯坦罚球得到两分，二森林狼这边别利察发挥依旧神勇，唐斯也能攻进，比赛就此失去悬念，最终森林狼在客场轻取国王，迎来两连胜。
[伤病名单]
国王：拉简-隆多、德马库斯-考辛斯轮休。
森林狼：凯文-加内特因膝伤缺阵，尼古拉-佩科维奇脚踝受伤缺阵。
