海沃德砍22分击败森林狼
坐镇主场的爵士今日迎来森林狼的挑战，凭借下半场更加出色的表现爵士将分差拉大至两位数奠定胜局。最终，首发五人得分全部上双的爵士以98-85击败森林狼拿下胜利。
爵士数据：戈登-海沃德22分5个篮板3次助攻，特雷-莱尔斯18分5个篮板，鲁迪-戈贝尔10分14个篮板3次封盖，罗德尼-胡德17分3个篮板，谢尔文-麦克16分5次助攻4个篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯24分2个篮板，卡尔-安东尼-唐斯17分11个篮板3次助攻，内马尼亚-别利察15分8个篮板，沙巴兹-穆罕默德10分1次助攻。
莱尔斯开局手感相当不错，爵士依靠他的两记三分取得领先。森林狼这边依靠着唐斯的上篮打破僵局，后来居上的森林狼随后很快进入状态，卢比奥外线命中三分，吉昂高位投篮命中，森林狼打出9-2的攻势成功反超比分。爵士这边同样很快找回感觉，莱尔斯反击上篮得手，麦克外线命中三分，爵士回敬一波11-0的攻势一举拉开比分。末段森林狼同样打出一波攻势，别利察和威金斯相继命中三分，森林狼依靠威金斯最后时刻空接扣篮以24-25结束第一节。
次节归来，双方的攻势依旧势均力敌，率先打开局面的是森林狼，别利察和沙巴兹接连命中三分，森林狼扭转局面反超比分。末段两支球队的表现依旧表现的难分难解，爵士稍占优势并依靠麦克的进球追近比分。半场战罢，爵士依靠胡德几近压哨的三分进球以51-49结束上半场。
爵士在半场的调整非常奏效，他们首个暂停前不仅完全限制住对手，同时进攻端他们高低位配合出色连得6分拉开比分。暂停归来森林狼终于打破僵局，唐斯天赋异禀使用了各种手段，他先是跨步暴扣得手，随后高位命中投篮，加上在油漆区打成的2+1，唐斯一人拿下7分将分差追至3分。海沃德命中关键三分稳住局面，但是唐斯再度爆发命中三分紧咬比分。僵持阶段爵士再度打开局面，他们抓住唐斯被换下的期间连续打出反击，布克篮下暴扣得手，英格尔斯外线命中三分，爵士在第三节结束前以77-68建立起9分优势。
最后12分钟的争夺，内托开局第一次进攻便命中三分，森林狼这边威金斯迅速高位命中投篮。手握大比分领先的爵士并不急，他们将更多精力放在防守端让对手得分也变得更加困难。别利察外线抢投三分不中，拉文上篮惨遭封盖，森林狼的攻势被遏止住。暂停归来后海沃德连续杀入油漆区命中进球，爵士将优势拉大至两位数。森林狼此后没办法打出反击，爵士牢守优势并以98-85击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战、德里克-费弗斯因为右膝酸痛缺席比赛
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战
[比赛花絮]
森林狼：森林狼得分低于100分的时候战绩是5胜27负……扎克-拉文前三节一分未得。
爵士：德里克-费弗斯因为右膝疼痛缺席比赛，莱尔斯顶替他首发出战……爵士最近12场比赛赢下9场比赛。
[赛后声音]
“我们之前也有类似的比赛，但是我们并没有用正确的心态比赛，不过现在我们都会努力战斗到最后。”――罗德尼-胡德赛后说道。
“我觉得我们的球队已经做好准备。”――爵士主帅斯奈德说道。
“下半场一开始我们拉开了比赛，我们从来没有松懈。”――斯奈德继续说道。
