哈登38分火箭锁定季后赛
火箭在主场迎来国王的挑战，这场比赛事关他们能否进入季后赛，这也使得火箭早早进入状态首节便建立起16分的领先，全场最高领先超过30分以上。最终，砍下38分4个篮板的哈登率领火箭以116-81击败国王杀入季后赛。
火箭数据：詹姆斯-哈登38分4个篮板4次助攻，德怀特-霍华德14分10个篮板，克林特-卡佩拉6分17个篮板3次封盖，帕特里克-贝弗利9分12次助攻4个篮板6次抢断，迈克尔-比斯利10分5个篮板。
国王数据：本-麦克勒摩24分5个篮板3次助攻，科斯塔-库佛斯12分11个篮板2次封盖，詹姆斯-安德森13分5次助攻4个篮板，昆西-埃西10分8个篮板。
对于这场关键战役，火箭开局早早进入状态掀起攻势，莫泰率先上篮得手，随后霍华德两度篮下进球为火箭取得10-2的开局领先。在这期间，火箭仅依靠费弗斯篮下上篮拿到2分。暂停归来后小库里命中三分为国王打破僵局，但火箭这边迅速还以颜色，贝弗利外线命中三分，哈登反击中打成3+1，火箭不断拉大着领先优势。詹姆斯-安德森的三分为国王稍稍稳住局面，但是局面完全在火箭的掌控之中，哈登三分再中，随后助攻卡佩拉上篮得手，随着特里外线三分再中，火箭首节便以34-18取得16分优势。
次节双方依旧替补轮换，不过火箭依旧占据着场面的主动，比斯利、布鲁尔和贝弗利相继取得进球，火箭开局一波6-0的攻势迅速捡起22分的优势。斯坦前场补篮帮助国王打破僵局，但是整体的表现完全不在状态，火箭则越战越勇，特里三分命中，比斯利连投带罚拿下4分，火箭再送一波9-2的攻势继续拉大领先。国王在比赛深入之后慢慢找回感觉，库佛斯补篮得手，小库里助攻斯坦暴扣得手，随着麦克勒摩的连续两记三分，国王稳住局面稍稍追回一些比分。末段迪康和麦克勒摩再度命中两记三分，国王和火箭打出对攻，半场战罢，火箭以64-44领先国王整整20分。
易边再战，国王的开局依旧糟糕，球队前4分12秒里仅仅打入一粒运动战进球，火箭这边哈登进入得分模式一人连得7分。所幸国王这边麦克勒摩表现出色为球队咬住比分。大比分领先的火箭打的相对轻松，尤其是哈登的表现非常突出，他一人连进两记三分，同时反击上篮得手，一人再得10分将领先扩大至31分！末段国王这边詹姆斯-安德森拿下5分帮助国王稍稍追回比分。三节战罢，火箭以92-64领先国王。
最后12分钟的争夺，麦克丹尼尔斯外线接球就投命中三分，过这边迪康也有三分进账，双方开局表现势均力敌难分胜负，不过火箭随即派上哈登，哈登登场便在反击中打成2+1帮助火箭控制局面，随着麦克丹尼尔斯和哈勒尔再度进球，火箭确立起35分的优势。此后的局面完全被火箭控制，最终，火箭以116-81大胜国王搭上季后赛末班车。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部伤病缺席比赛。
国王：德马库斯-考辛斯、拉简-隆多、达伦-科里森，马科-贝里内利轮休、鲁迪-盖伊、欧米尔-卡斯比轮休。
[比赛花絮]
国王：埃里克-莫兰因为左脚疼痛，下半场没有出场……詹姆斯-安德森拿到13分。
火箭：霍华德贡献14分10个篮板……帕特里克-贝弗利送出6次抢断和12次助攻，两项都是生涯新高……卡佩拉抢下生涯最高的17个篮板。
[赛后声音]
“很多人跟我说我们进不了季后赛。”――哈登赛后说道。
“现在我们必须更加忙碌。”――比克斯塔夫说道。
“有好的时候，也有坏的时候，但毫无疑问本赛季有很多负面的东西，但我们努力拼搏坚持了下来。”――国王主帅乔治-卡尔说道。
