库里27分勇士取赛季70胜
勇士坐镇主场迎来马刺的挑战，此役马刺上半场手感不佳，只得到40分，多点开花的勇士建立起两位数领先。勇士在下半场保持着良好手 感，进一步扩大领先优势，马刺始终未能有所缩小比分。最终，勇士 在主场以112-101击退马刺，终结马刺的4连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里27分9助攻5篮板，克莱-汤普森14分6助攻，德雷蒙德-格林18分7助攻6篮板，哈里森-巴恩斯21分8篮板，安德鲁-博古特6分11篮板，马利斯-斯贝茨6分1篮板，安德烈-伊格达拉4分2篮板 ，肖恩-利文斯顿6分5助攻。
马刺数据：科怀-伦纳德23分3篮板，托尼-帕克10分3助攻，蒂姆-邓肯4分3篮板，拉马库斯-阿尔德里奇11分3篮板，丹尼-格林9分5篮板，马努-吉诺比利6分2助攻，帕蒂-米尔斯7分3助攻，大卫-韦斯特11分7助攻，凯尔-安德森8分11篮板。
克莱-汤普森开局命中三分，马刺马上叫暂停调整。暂停之后，阿德和伦纳德分别得分，马刺反超1分。之后德雷蒙德-格林领到2次犯规，被迫提前下场，替补上场的伊格达拉拿下2分，巴恩斯命中2记跳投，勇士重新取得领先。虽然丹尼-格林后来命中三分，但是水花兄弟得分回敬，勇士压制住马刺。阿德在此节末戳到手指，马上下场治疗。巴博萨之后投进三分，库里上篮得手，勇士在首节结束时以20-15领先5分。
马刺在第二节初段手感不佳，在接近3分钟的时间里一分未得。勇士则多点开花，拉什命中三分，利文斯顿灌篮得手，克莱-汤普森和德雷蒙德-格林联手拿下4分，勇士打出一波9-0，把领先优势扩大到14分。马刺之后逐渐找回手感，凯尔-安德森打成2+1，伦纳德里突外投砍9分，但是勇士有所回应，德雷蒙德-格林命中三分并在篮下得手，帮助勇士保持着两位数领先。后来勇士找到三分手感，水花兄弟分别命中三分，勇士再次取得15分领先。不过，勇士之后接连出现失误，丹尼-格林反击连中2记三分，伦纳德补篮得手，马刺一度把分差缩小到6分。但巴恩斯在上半场最后1分钟突然找到手感，他连中2记三分，帮助勇士在半场结束时把领先优势重新扩大到52-40。
帕克和阿德在第三节回来联手为马刺拿下4分，但是库里命中跳投回敬，德雷蒙德-格林也连得4分，勇士进一步扩大领先优势，迫使马刺叫暂停调整。暂停之后，库里开启进攻模式，他里突外投砍下7分，并助攻博古特完成灌篮，勇士打出一波11-3的高潮，把领先优势扩大到23分。不过，伦纳德之后站出来拿下4分，老将凯文-马丁也连投带罚拿到4分，马刺稍微缩小比分。此节末段，两队展开对攻，凯文-马丁再中1记三分，大卫-韦斯特和吉诺比利都分拿下4分，但是埃泽利和德雷蒙德-格林在内线联手拿下4分回敬，库里完成2记上篮，伊格达拉反击灌篮得手，勇士在第三节结束时以87-69领先18分。
马刺替补后卫米尔斯在第四节初段里突外投拿下7分，但是勇士的斯贝茨、利文斯顿和巴恩斯接连得分回敬，勇士保持着大比分领先。之后大卫-韦斯特和吉诺比利联手砍下6分，但是巴恩斯和德雷蒙德-格林命中三分还以颜色，勇士死死压制住马刺。马刺在第四节后半段展开最后的反扑，阿德打成2+1，伦纳德命中三分，马刺打出一波8-2，把分差缩小到13分，迫使勇士叫暂停调整。暂停之后，库里和克莱-汤普森分别得分，帮助勇士稳住阵脚。马刺眼看翻盘无望，把主力阵容撤下。库里在比赛末命中1记三分，最终勇士在主场收获一场胜利。
[伤病名单]
勇士：凯文-卢尼臀部受伤缺阵
马刺：迪奥因右臀外展肌有伤缺阵
[比赛花絮]
勇士：70胜9负的勇士已经锁定了联盟第一的席位，他们在季后赛中将一直拥有主场优势。勇士也成为了历史上第二支单赛季取得70胜的球队……库里本赛季的抢断总数达到了164个，创下了个人生涯新高。
马刺：比赛第一节期间，阿德在一次上篮后右手小指脱臼。
[赛后声音]
“能够建立这座里程碑对我们来说很重要，上一场比赛我们没能完成大家都有些沮丧。今晚是场重要的胜利，我们在48分钟的比赛中都保持着专注。”――库里在赛后说。
“每场比赛都要当作最后一场来打，不去想太远的，着眼于今天。”――德雷蒙德-格林在赛后说。
“当你面对地球上最出色的球队时，你不能犯错，如果你在防守端不能集中注意力，进攻的时候不转移球，仓促出手把球权还给他们，你就会陷入很大的麻烦。上半场比赛，我们开始打得不错，但是之后在进攻端，我们没有更多地转移球，另外还有6次失误，他们抓住机会逐渐拉开比分，大概就是这样。”――波波维奇在赛后说。
 
