诺维茨基21分力克灰熊队
五连胜的小牛今天坐镇主场迎来了灰熊的挑战，前三节双方打的不分上下，直到末节开场小牛以一波16-5的攻势锁定胜局，最终以103-93主场取胜。
小牛数据：德克-诺维茨基21分3篮板，贾斯汀-安德森19分10篮板，雷蒙德-费尔顿11分6篮板14助攻，大卫-李8分5篮板，韦斯利-马修斯11分2篮板。
灰熊数据：托尼-阿伦25分7篮板，扎克-兰多夫13分6篮板，马特-巴恩斯11分7篮板，乔丹-法马尔11分2助攻，克里斯-安德森3分7篮板。
一开场两队进攻效率较低，诺维茨基跳投命中，巴里亚上篮得手成为小牛开场4分多钟进攻端唯一的火力。灰熊这边，托尼-阿伦补篮命中后，灰熊进攻端陷入沉寂，直到兰多夫跳投命中，法马尔射入三分，场上的进攻才逐渐走入正规。法马尔开场不仅突发冷箭射入三分，还助攻队友轻松打进，灰熊因此占据上风。兰多夫在内线连得4分后，第一节比赛结束，灰熊以21-18领先小牛3分进入第二节的比赛。
第二节开场，贾斯廷-安德森连得5分、马修斯射入三分、梅杰里造成犯规两罚全中，小牛打出一波10-0的攻势，灰熊随即请求暂停。不过这个暂停并没能起到实质性效果，大卫-李勾手入网，将分差进一步扩大。不过巴恩斯和法马尔射入三分，托尼-阿伦打成2+1，灰熊毫无征兆的爆发将比分逐渐扳回。托尼-阿伦造成犯规两罚全中，巴恩斯射入三分后，上半场比赛结束，灰熊以49-46领先小牛3分进入下半场的比赛。
下半场开始，诺维茨基射入三分，将比分扳平。灰熊直到第三节开场3分多钟后，才由托尼-阿伦补篮命中打进第1粒运动战进球。表现十分积极的贾斯廷-安德森多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。第三节末段，两队更多的通过造成犯规，用罚球为各自球队涨分。杰迈克尔-格林打成2+1成为场上进攻端为数不多的亮点之一。哈里斯三分不中后，第三节比赛结束，小牛以74-68领先灰熊6分进入最后一节的争夺。
末节开场，贾斯廷-安德森和哈里斯射入三分，让小牛的领先来到了两位数。之后小牛再接再厉，梅杰里连得4分，贾斯廷-安德森三分再中，分差被进一步扩大。最后1分多钟，史蒂芬森和托尼-阿伦突破上篮入网，分差来到了5分，诺维茨基三分不中后，贾斯廷-安德森摘下关键前场篮板，此时灰熊想要追分，时间已经不够，最终小牛主场取胜。
[伤病名单]
小牛：何塞-巴里亚右腹股沟拉伤退出比赛，钱德勒-帕森斯膝伤剩余比赛休战，德隆-威廉姆斯腹部拉伤休战，杰里米-埃文斯肩伤剩余比赛休战。
灰熊：PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤休战，马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，迈克-康利脚踵受伤休战，乔丹-亚当斯膝伤剩余比赛休战，布兰登-赖特膝伤休战。
