格里芬17+11力克小牛队
坐镇主场的快船今日迎来小牛队的挑战，快船依靠第三节末段一波7-0的攻势一举建立起两位数的领先奠定胜局。最终，主场作战的快船以98-91击败小牛六连胜。
快船数据：布雷克-格里芬17分11个篮板7次助攻，德安德鲁-乔丹14分10个篮板，克里斯-保罗5分11次助攻7个篮板，JJ-雷迪克20分1个篮板，贾马尔-克劳福德22分2次助攻。
小牛数据：德隆-威廉姆斯15分4个篮板3次助攻，德克-诺维茨基14分5个篮板2次助攻，雷蒙德-费尔顿21分5次助攻4个篮板，查理-维拉纽瓦11分5个篮板。
雷迪克开局依靠掩护投篮为球队先拔头筹，小牛则依靠诺维茨基连投带罚的进球打开局面。双方开局表现都很出色，这也使得双方分差一直僵持不下，快船依靠着雷迪克的三分在暂停前取得1分领先。暂停归来快船迅速控制局面，杰夫-格林扣篮得手，克劳福德命中三分，快船迅速拉开比分。菲尔顿的关键三分稳住局面，他一人连得7分的表现帮助小牛以21-23结束第一节。
次节归来，安德森两罚全中帮助小牛扳平比分，随后费尔顿连得4分曾为球队反超比分。快船这边依靠着克劳福德的两记三分夺回领先，随后克劳福德上篮再中帮助快船稳住局面。小分差让双方不敢怠慢，哈里斯的三分再度扳平比分，不过雷迪克随后不久回敬三分重新夺回主动权。费尔顿最后时刻曾命中三分扳平比分，不过雷迪克结束前命中投篮帮助快船以49-47结束上半场。
易边再战，诺维茨基三分命中为小牛扳平比分，不过格里芬表现出色重新控制局面，他一人连得5分帮助快船重新确立领先。暂停归来小牛彻底哑火，雷迪克则扮演冷面杀手接连命中三分，随着杰夫-格林的2+1打成，快船将领先扩大至两位数，末段快船送出一波7-0并以76-59领先小牛17分进入第四季。
大比分落后的小牛无奈背水一战，维拉纽瓦开局连送两记助攻，期间哈里斯外线命中三分，诺维茨基上篮得手，小牛开局进攻表现出色并稍稍缩小比分，但是德隆两罚不中外加韦斯利-约翰逊的三分命中，跨出重新拉开比分。暂停归来后的小牛卷土重来，维拉纽瓦投篮命中，德隆连投带罚拿下3分，小牛送出一波8-0的攻势将比分缩小至7分看到希望。暂停归来后格里芬连续进球为快船稳住局面，但是维拉纽瓦接连的两记三分帮助小牛紧咬比分。关键时刻快船这边打出反击，格里芬命中2+1，克劳福德投进三分，快船重新拉开比分稳住局面。此后小牛抢攻但效果都不好，主场作战的快船以98-91击败小牛拿下胜利。
[伤病名单]
快船：全员健康。
小牛：何塞-巴里亚右腹股沟拉伤缺阵，钱德勒-帕森斯膝伤剩余比赛休战，杰里米-埃文斯肩伤剩余比赛休战。
[比赛花絮]
小牛：小牛六连胜是本赛季最长的连胜……巴里亚因为右腹股沟拉伤缺席比赛……在此前三场对阵快船的比赛里，诺维茨基场均贡献23分8个篮板。
快船：皮尔斯本场轮休……快船最近15次对阵小牛的常规赛里，快船赢下11场。
[赛后声音]
“我努力在防守端更富侵略性，并努力找回之前的自己。”――格里芬赛后说道。
“第三节就像一个杀手，我们投丢了一些机会很好的投篮。”――诺维茨基说道。
“布雷克展现出色防守，他在篮下不断论断并施加压力。”――快船主帅里弗斯谈格里芬的表现。
