武切维奇29分险胜热火队
惜败活塞后，魔术继续坐镇主场迎来了热火的挑战。两队打的十分胶着，比分交替领先。最后6.9秒魔术领先2分，热火关键一攻出现失误葬送了比赛，最终魔术主场以112-109取胜。
魔术数据：尼古拉-武切维奇29分6篮板，埃文-富尼耶28分7篮板7助攻，维克托-奥拉迪波13分4篮板，埃尔弗里德-佩顿16分10助攻，马里奥-海佐尼亚9分4篮板。
热火数据：德维恩-韦德17分5助攻，戈兰-德拉季奇15分8篮板6助攻，哈桑-怀特塞德13分16篮板4封盖，洛尔-邓10分10篮板，乔-约翰逊13分1助攻。
小斯勾手命中拉开了本场比赛的序幕，随后德拉季奇造成犯规两罚全中积极响应。魔术这边，富尼耶突破打成2+1，武切维奇勾手也中还以颜色。武切维奇今天一开场火力全开：他不仅内线上篮和勾手入网，还命中跳投和罚球，连得8分，表现十分高效。第一节后半段，板凳匪徒杰拉德-格林站了出来，他连中2记三分，怀特塞德这时也跳投命中，让热火以27-19领先魔术8分进入第二节的比赛。
第二节开场，杰拉德-格林跳投命中，怀特塞德打成2+1，延续热火进攻端的火力。魔术这边，海佐尼亚跳投入网，沃特森上篮也中给予回敬。怀特塞德多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第二节后半段，武切维奇在内线连续造成杀伤，他不仅内线上篮得手，还用罚球为球队涨分。武切维奇抛投入网后，上半场比赛结束，热火以55-53领先魔术2分进入下半场的比赛。上半场武切维奇11投6中砍下17分。
下半场开始，德拉季奇射入三分，乔-约翰逊抛投入网，转过身来魔术立马做出回应：伊利亚索瓦上篮得手，佩顿跳投也中给予回敬。奥拉迪波跳投命中、佩顿也连得4分、武切维奇勾手入网，魔术打出一波10-0的攻势，将比分扳回。第三节后半段，怀特塞德先接德拉季奇助攻暴扣得手，接着再抢到前场篮板补篮命中，除了进攻端大杀四方，防守端怀特塞德也送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。三节战罢，热火以80-79领先魔术1分进入最后一节的争夺。
末节开场，两队继续一场拉锯，约什-理查德森射入三分，德拉季奇跳投命中后，杰森-史密斯中距离也中，富尼耶造成犯规两罚全中，将分差抹去。最后1分多钟，武切维奇接富尼耶助攻暴扣得手，让球队领先4分。韦德两罚一中，沃特森上篮得手，5分分差。最后30秒大心脏的乔-约翰逊射入三分，将比分扳平。武切维奇内线打进后，留给热火6.9秒，不过热火关键一攻出现失误，富尼耶两罚一中，不过热火没有暂停了，最后一攻没能打好，最终魔术主场取胜。
[伤病名单]
魔术：阿龙-戈登因脑震荡缺阵。
热火：克里斯-波什腿部出现血凝块休战，泰勒-约翰逊肩伤休战。
[比赛花絮]
魔术：球队本赛季还剩下四场比赛，他们本赛季在最后一场比赛将在北京时间4月14号。这场比赛可能是富尼耶跟其他自由球员队友德维恩-戴德蒙、安德鲁-尼科尔森、杰森-史密斯、布兰登-詹宁斯为魔术队效力的最后一场比赛。
热火：球队与魔术篮板比是53-37。
[赛后声音]
“他们找到了赢球的办法，但我们表现一直很挣扎。”――韦德赛后说。
“尽管本赛季只有4场比赛了，但只要我踏上球场，我就会倾尽全力。”――富尼耶赛后说。
“我们关键时刻表现十分稳定。”――富尼耶补充说道。
