保罗25分快船主场擒湖人
北京时间4月6日，洛杉矶两只球队在斯台普斯中心球馆展开较量，此前湖人曾输给对手48分，创造了队史失最大惨败。本场比赛实力明显占优的快船始终保持比分上的领先，并且凭借第三节净胜16分就此锁定胜局，最终主场大败对手，迎来两连胜。
快船数据：克里斯-保罗25分8助攻，杰夫-格林21分3篮板，JJ-雷迪克9分3篮板，德安德烈-乔丹7分14篮板，布雷克-格里芬4分3助攻。
湖人数据：科比-布莱恩特12投2中得到6分2篮板，梅塔-沃尔德皮斯17分5篮板，朱利叶斯-兰德尔4分12篮板，丹吉洛-拉塞尔12分3篮板，瑞安-凯利12分4助攻，乔丹-克拉克森10分1助攻。
巴莫特送进中投，格里芬内线攻进，保罗首次跳投也空心入网，快船在开场打出6-0的开局。拉塞尔两分入袋，但这同时也是湖人在前六分钟内的唯一一次得分，反观快船则在保罗的带领下不断得分，雷迪克手感火爆，保罗也屡有进球贡献，湖人被打出20-2的攻击波。拉塞尔连得5分帮助球队打破场上得分荒，但无奈其他球员手感冰凉，科比前六次投篮均没有命中，快船则继续稳扎稳打始终保持比分领先，直到本节末端，拉塞尔再进，慈世平投进3分，凯利突破命中，湖人才稍稍追回一些分差，不过首节结束还是以22-33落后11分。
阿尔德里奇内线贡献两分，布莱克投篮命中还以颜色，里弗斯延续了最近几场的良好手感3分入袋，慈世平突破得手，两队在本节开始便保持了你来我往的进攻态势，不过双方的进攻效率都不高，快船这边在保罗和雷迪克的发挥下不断得分，湖人这边则场上五名球员均有贡献得分，本节还有两分钟，科比终于命中本场比赛第一球，克拉克森也连续突破命中，快船这边格林送进3分，雷迪克延续了火力，半场战罢快船52-44领先8分。
易边再战，格里芬罚球得到两分，保罗连续命中5球攻下12分，巴莫特也再次攻进，快船在下半场再次打出进攻高潮，而湖人则命中率惨淡，加上接连出现多次失误，在前7分半钟内只有克拉克森一人投进三分，快船送给对手一波17-3的攻击波彻底将比分拉开，暂停回来，胡尔塔斯罚球命中，凯利攻进本场比赛第三球，克拉克森投篮空心入网，湖人找回一些进攻感觉，但无奈始终不能限制对方的得分势头，三节打完快船84-60已经领先24分。
末节比赛开始，胜负已无悬念，两队都换上替补阵容，各自进攻命中率都有所降低，前六分钟内彼此只得6分，暂停回来两队进攻依旧没有起色，只依靠罚球勉强得分，湖人也没能打出有效的反击，最终快船在主场轻松击败湖人，迎来两连胜。
[伤病名单]
快船：保罗-皮尔斯右脚扭伤缺席比赛。
湖人：路易斯-威廉姆斯因脚踝不适缺席比赛。
