乔治27分步行者不敌魔术
今天步行者坐阵主场接受魔术的挑战，魔术反客为主多点得分一直在比赛中处于领先，在最后一节更是利用步行者的进攻乏力连续打出进攻高潮扩大领先并拿下最终胜利。
步行者数据：保罗-乔治27分8篮板，乔治-希尔9分2助攻，拉沃伊-阿伦12分11篮板，蒙塔-埃利斯13分3篮板，迈尔斯-特纳8分8篮板，CJ-迈尔斯9分3篮板。
魔术数据：尼古拉-武切维奇24分6篮板，维克托-奥拉迪波18分7助攻，埃文-富尼耶25分1助攻，埃尔弗里德-佩顿10分7篮板，安德鲁-尼科尔森11分5篮板，德维恩-戴德蒙8分6篮板。
首节比赛开始，步行者开场手感不错，乔治-希尔和埃利斯各命中一记三分加上保罗-乔治的前场补篮让主队稍稍领先，不过紧接着戈登就连投带罚拿到4分让魔术迎头赶上，而戴德蒙空中接力灌篮得分和两罚一中更是让双方战成13平，一阵拉锯战后，奥拉迪波率先发力个人连取4分还助攻武切维奇上篮得分反超6分，在保罗-乔治和埃利斯各拿两分后，又是武切维奇内线的接连的得分让魔术以33-28领先第一节。
次节比赛回来，魔术头两次进攻不进的同时乔丹-希尔的跳投和CJ-迈尔斯的三分很快将比分再次打平，不过随后尼科尔森在内线的打三分和杰森-史密斯的连续得分让魔术再次拉开了比分。此后双方先发陆续回来，尼科尔森趁对方阵脚未稳上篮得分并助攻富尼耶投进三分扩大领先到12分，而到了本节末，缓过劲来的步行者先由乔治-希尔内外连拿5分，再有马辛米的打三分及埃利斯跨步上篮得分在半场结束时将比分缩小到51-57，魔术继续领先。
来到下半场，在奥拉迪波和佩顿各一上篮得分后，保罗-乔治也同样连续上篮得手并还有罚球得分率队连取9分再次扳平比分，不过紧接着奥拉迪波和富尼耶各中一三分让魔术再次拿到6分领先，双方互相咬住一阵后，武切维奇开始接过进攻大旗先是在内线连续取分，接着还拉到外线命中一记三分个人连得9分回应保罗-乔治得分的同时也为球队巩固着领先优势。此后保罗-乔治也没有停止攻击的步伐再拿6分，但武切维奇的跳投和詹宁斯压哨急停跳投命中让魔术仍以89-79领先。
战到最后一节，武切维奇延续了此前的状态率先在内线得分，接着双方一顿乱战后，CJ-迈尔斯为步行者命中两记三分，与此同时武切维奇也在内线再拿4分让磨床保持着领先优势。在魔术请求暂停回来后，步行者突然陷入了得分荒，被富尼耶的连续上篮和奥拉迪波的三分也打出一波7-0将分差拉大到19分，而此时比赛只剩3分多钟，随后武切维奇再取4分宣告比赛已无悬念，最终魔术以114-94拿下比赛。
[伤病名单]
步行者：约瑟夫-杨因病休战。
魔术：艾森-伊利亚索瓦肩伤休战。
[比赛花絮]
魔术已经连输了6个客场……奥拉迪波拿到18分和2个抢断，还差16分和3个抢断就能成为自1985-86赛季以来第三位连续三赛季得到1100分，110抢断和70个三分球的球员……马辛米本场得到6分，终止了连续3场得分至少18分的脚步……斯塔基在首节因左手腕受伤离场，不过随后他在下半场重新回到场上……20分是步行者本赛季主场输得第三多的比赛。
[赛后声音]
“在我们的计划中必须拿下像魔术这样的球队，我不能输掉这种比赛。”----保罗-乔治赛后说。
“球队看起来像是一支精英，而这赛季球队的表现起起伏伏，有时看上去是一支唯数不多的强队，有时又不是，如果你想做到这一点就得每晚都和这场一样。”----魔术教练斯凯尔斯赛后说。
“我们今晚带着强大的自信，但是晚了些，今晚的重点是防守，我们只让对手得到94分，这很棒。”----富尼耶赛后说。
