科比17分输掉洛杉矶德比
北京时间4月7日，洛杉矶两支球队继昨天展开较量之后今天背靠背日继续对战，本场比赛快船正常保持领先，主力阵容更是只出场三节之后就没再上场，最终轻松战胜对手，本赛季横扫湖人。
快船数据：克里斯-保罗13分8助攻5篮板，德安德烈-乔丹15分11篮板，布雷克-格里芬13分8篮板，JJ-雷迪克15分3篮板，保罗-皮尔斯9分1篮板，科尔-阿尔德里奇7分10篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特17分3篮板，朱利叶斯-兰德尔7分20篮板，丹吉洛-拉塞尔13分2助攻，乔丹-克拉克森13分2篮板，塔里克-布莱克11分5篮板。
保罗中投入网，科比回敬两分，克拉克森突破命中，巴莫特送进两分，科比再中，两队在比赛刚开始便展开对攻大战，科比首节手感火热，不仅有三分入袋也打成2+1，而快船这边格里芬的状态终于有所恢复，内线攻进，也能投进中距离两分，两队一直保持着比分的交替领先，本节末端，快船抓住湖人出现的连续失误连得4分，就此以29-25领先4分结束首节比拼。
胡尔塔斯突破命中，湖人在次节先声夺人饿，杰夫-格林投进两分立马给出回应，克拉克森三分空心入袋，皮尔斯同样的方式回敬一球。此后双方的命中率都有所降低，湖人这边只有克拉克森一人能够稳定得分，快船则依靠内线的优势得分，直到上半场结束前，此前一直隐身雷迪克终于找回手感，接连投进三球，快船在上半场结束前打出10-0的攻击波，将比分拉开，半场战罢，湖人42-54落后了12分。
下半场开始，雷迪克手感依旧再入三分，克拉克森突破得手，科比也投进两分，湖人状态有所恢复饿，但无奈雷迪克越战越勇，投篮再次命中，保罗也找回手感送进两分，虽然湖人这边科比也能送进入球，但也不能抵挡住保罗和雷迪克的轮番攻击，快船进一步经比分拉开。之后皮尔斯和乔丹在内线也能贡献得分，湖人这边幸亏替补上场的布莱克连取六分稍稍追回比分，不够还是以61-73落后12分进入末节比赛。
阿尔德里奇罚球命中，维尔考克斯三分入袋，快船试图锁定比赛胜利。拉塞尔投进3分，布莱克空中灌篮成功，胡尔塔斯两分入网，湖人不肯就此束手就擒回应7分，但也始终不能限制对方的进攻，虽然此后科比重新回到场上，但也未能阻止起有效的反击，快船替补阵容始终发挥稳定，阿尔德里奇表现不错在内线不算得分，比赛也就此定局，最终湖人在出场再次输给对方，本赛季被快船横扫。
[伤病名单]
快船：贾马尔-克劳福德轮休，奥斯汀-里弗斯脚踝不适缺席比赛。
湖人：全员健康。
