巴特勒10+12+10胜76人
坐镇主场的公牛今日迎来76人的挑战，公牛在先落后两位数的情况下下半场大逆转，第三节火箭打出净胜23分的攻势一举反超并取得两位数的优势奠定胜局。最终，公牛以115-105击败76人。
公牛数据：吉米-巴特勒拿到10分12个篮板10次助攻的三双数据，尼古拉-米罗蒂奇怒砍32分7个篮板4次助攻5次抢断，贾斯汀-霍勒迪29分5次助攻2次抢断，鲍比-波蒂斯9分14个篮板，道格-麦克德莫特16分3次助攻。
76人数据：罗伯特-科温顿27分6个篮板2次助攻，杰拉米-格兰特20分6个篮板2次封盖，霍利斯-汤普森21分2个篮板，肯德尔-马绍尔11分5次助攻，TJ-麦康奈尔9分9次助攻。
公牛开局的状态相对不理想，反而是客场作战的76人反客为主率先打出反击，诺埃尔上篮打破僵局，随后科温顿和格兰特相继命中三分帮助76人取得开局领先。公牛在比赛过去2分15秒之后由霍勒迪命中三分打破僵局，公牛渐渐找回状态不断打出反击，米罗蒂奇先是命中三分，随后助攻巴特勒扣篮得手反超比分。76人随后不久外线突然神准，格兰特、麦康奈尔和汤普森的连续三记三分帮助76人重夺领先并取得10分优势。末段76人再接再厉，麦康奈尔连得6分，76人以32-16取得16分的优势。
次节归来，双方开局表现都很出色，76人这边科温顿接连命中两记三分一人贡献8分，公牛这边巴特勒打成2+1率领球队紧咬比分。大比分劣势让公牛非常被动，面对表现出色的76人他们好不办法。斯内尔曾造成三分犯规稍稍追回比分，但是随后不久科温顿便回敬一记三分稳住局面。两支球队随后进攻端表现都无可阻挡，公牛这边更加出色，米罗蒂奇贡献两记三分，霍勒迪半场结束前扣篮得手，公牛以51-60带着9分的劣势进入下半场。
半场的调整对于公牛来说非常的奏效，开局首次进攻霍勒迪便命中三分，随后米罗蒂奇得分的同时还助攻巴特勒取得进球，公牛开局送出一波7-0的攻势迫使对手叫了暂停。暂停归来公牛依旧表现出色，霍勒迪和斯内尔的两记三分帮助他们完成比分反超，夺回领先的他们越战越勇不断打成反击，随着霍勒迪的三分再中，公牛从半场落后9分逆转领先到10分。本节结束前，米罗蒂奇三分再中，公牛以86-73领先费城13分进入第四节。
第四节，彻底暴走的公牛已经阻挡不了了，米罗蒂奇和斯内尔相继命中三分，公牛不断扩大着领先优势。76人这边虽然防不住对手，但进攻端的表现也不算差，格兰特反击上篮得手，马绍尔外线命中三分，他们咬住比分依旧看的到反扑的希望，随后不久霍利斯-汤普森的暴走给了他们希望，他连进两记三分，出色的表现曾帮助球队将分差缩小至7分。不过米罗蒂奇同样出色表现牢守领先优势，随着他两罚全中，公牛将优势扩大至11分奠定胜局。最终，主场作战的公牛以115-105击败76人拿下胜利。
[伤病名单]
公牛：乔金-诺阿肩伤休战，伊托万-摩尔腿筋拉伤休战，卡梅伦-贝尔斯托背伤休战，泰-吉布森肋骨受伤休战。
76人：以赛亚-卡南肩伤休战，里乔恩-霍姆斯脚踵受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤休战，乔尔-恩比德脚伤休战，卡尔-兰德里背伤休战。
[比赛花絮]
76人：科温顿本场砍下27分，他最近4场比赛有3场得分超过20分……霍利斯-汤普森本场比赛贡献21分，这是他本赛季第一次得分超过20分。
公牛：公牛只有8位球员出战。
[赛后声音]
“我们仍然相信 （霍伊博格） 有着一个光明的未来。”――公牛副总裁帕克森点评霍伊伯格执教的首个赛季。
“这肯定是一次很好的学习，只是我们没能逆转取胜。”――76人主帅布朗谈球队逆转失败。
