海沃德22分爵士轻取太阳
爵士前往客场挑战太阳，太阳在第二节手感不佳，单节只得到10分，爵士在上半场建立起13分领先。太阳在下半场并未能追近比分，最终爵士以101-86击败太阳，送给太阳6连败。
太阳数据：泰森-钱德勒21分18篮板，德文-布克14分7助攻，PJ-塔克14分9篮板，米尔扎-泰莱托维奇24分6篮板。
爵士数据：戈登-海沃德22分5篮板5助攻，德里克-费弗斯17分2篮板，鲁迪-戈贝尔12分5篮板，罗德尼-胡德18分7助攻，特雷-莱尔斯13分3篮板。
主场作战的太阳率先进入状态，泰森-钱德勒、莱恩和布克等分别得手，太阳打出8-2的开局。爵士之后找到手感，戈贝尔连得4分，海沃德投进三分，爵士把比分迫近。不过，太阳后来找到三分手感，泰莱托维奇命中2记三分，帮助太阳建立起10分领先。但爵士替补莱尔斯在此节末投进三分并上篮得手，帮助爵士在首节结束时把比分缩小到16-23。
太阳的泰莱托维奇在第二节回来再中三分，但是爵士的费弗斯马上拿下4分回敬，胡德也投进三分，爵士把分差继续缩小。太阳后来命中率暴跌，在9分多钟里只靠罚球得到2分；爵士趁机打出得分高潮，约翰逊和胡德命中三分，费弗斯和海沃德都分别拿下拿下4分，多点开花的爵士轰出一波21-2的高潮，一举建立起14分领先。此节末，德文-布克拿下2分才为太阳打破运动战得分荒，半场战罢，太阳以33-46落后13分。
太阳在第三节初段找到三分手感，德文-布克和塔克命中三分，帮助太阳把分差缩小到个位数。后来太阳越投越顺，塔克再中2记三分，太阳把分差缩小到4分。不过，爵士及时作出回应，莱尔斯和胡德投进三分，费弗斯在内线拿下5分，爵士回敬一波12-4、重新拉开比分，以74-64领先10分进入最后一节。
海沃德在第四节回来拿下5分，帮助爵士进一步扩大领先。虽然泰森-钱德勒之后拿下4分，但是海沃德和费弗斯分别得分回敬，爵士保持着两位数领先。胡德后来命中2记三分，帮助爵士打出一波8-0，场上分差拉开到20分，比赛悬念就此失去。
[伤病名单]
太阳：奈特因运动型疝气缺阵，埃里克-布莱索膝伤剩余比赛休战，TJ-沃伦脚伤剩余比赛休战
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战
