哈登34分火箭大胜森林狼
客场作战的火箭今日挑战森林狼，状态出色的火箭首节便建立起17分的领先，全场最高领先超过30分并早早确定胜局。最终，砍下34分的哈登率领火箭以129-105大胜森林狼拿下胜利。
森林狼数据：扎克-拉文21分3次助攻，卡尔-安东尼-唐斯12分5个篮板，戈尔吉-吉昂13分4个篮板，内马尼亚-别利察11分14个篮板，安德鲁-威金斯12分3次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登34分6次助攻，德怀特-霍华德19分8个篮板3次助攻，特雷沃-阿里扎21分4个篮板2次助攻，帕特里克-贝弗利11分5个篮板4次助攻，克林特-卡佩拉10分10个篮板。
阿里扎开局率先命中一记踩线远投拉开比赛序幕，随后不久哈登外线命中三分为火箭取得领先，火箭开局表现相当出色，随着霍华德的灌篮得手，火箭取得11-4的领先。森林狼这边状态中规中矩，吉昂和威金斯开局4次罚球全部命中为球队破荒，随后吉昂打入进球取得本场首粒运动战进球。暂停归来拉文的三分进球曾将比分缩小至2分，但是这之后比赛进入了火箭的节奏，霍华德连续篮下取得进球，莫泰点抢连得4分，火箭送出一波8-0的攻势将粉擦扩大至两位数。末段火箭再接再厉，哈登两度上篮得手，随后命中两记三分，其中包括一记几近压哨的进球，凭借哈登末段的暴走，火箭以38-21早早建立起17分的领先。
次节归来，约什-史密斯登场便是一记三分，随后霍华德暴扣得手继续扩大领先。森林狼靠着暂停回来后渐渐稳住局面，别利察在外线的三分帮助他们稍稍追近比分。大比分领先火箭完全控制着局面，莫泰和阿里扎相继命中三分，火箭将优势扩大至20分！半场战罢，哈登三次罚球全部命中，火箭以68-47领先森林狼整整21分进入下半场。
易边再战，森林狼开局表现更加出色，威金斯率先造成犯规两罚全中，随后唐斯一人贡献两记进球稍稍缩小比分。火箭在首个暂停前仅得到2分，不过哈登在暂停归来后迅速进入状态，他先是高位投篮得手，随后反击命中三分，重新控制局面的火箭不断打出反击，随着约什和阿里扎的三分再中，火箭将优势扩大至26分！森林狼糟糕的攻防两端给了火箭太多得分的机会，分差也不断的被拉大，随着阿里扎在本节结束前的三分进球，火箭以103-74领先森林狼29分。
大比分让第四节几乎成了垃圾时间，两支球队开局状态势势均力敌，火箭依靠布鲁尔的快下上篮得手，森林狼则依靠着别利察和沙巴兹的造犯规连续得分。双方首个暂停前打的难分难解，火箭依靠着卡佩林的进球在暂停前保持着25分的优势。暂停归来后的森林狼再度陷入得分荒，火箭则依靠卡佩拉的勾手进球和特里左侧底角的三分将分差扩大至30分！此后的局面完全掌握在火箭的手中，最终，火箭以129-105击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部伤病缺席比赛。
森林狼：凯文-加内特因膝伤缺阵，尼古拉-佩科维奇脚踝受伤缺阵。
[比赛花絮]
森林狼：唐斯本赛季的总得分达到了1475分，超越了克里斯汀-莱特纳新秀赛季（1992-93赛季）的1472分，创造了新的森林狼队史新秀得分纪录。
火箭：火箭以40胜41负的战绩升至西部第八位，火箭最后一场比赛的对手是国王，他们只要赢球，就能锁定季后赛资格。
[赛后声音]
“球员们一直在拼，你会听到他们之间的对话，还有他们对此的承诺，他们都想打进季后赛。”――火箭临时主帅JB-比克斯塔夫在赛后说。
“我们心中的小火苗被点亮了，尽管过程有些坎坷，但在赛季末段，总算是来了，成功只是来得晚了一些。”――贝弗利在赛后说。
