利拉德21分开拓者锁定第5
北京时间4月14日，排名西部第五的开拓者坐镇主场迎接掘金的登门挑战，本场比赛实力更胜一筹的开拓者凭借在三四节串联期间打出进攻高潮一举锁定比赛胜利，最终以107-99战胜对手锁定西部第五。
开拓者数据：达米安-利拉德21分5助攻，CJ-麦科勒姆17分5助攻，梅森-普拉姆利8分8篮板，阿伦-克拉布16分3篮板，布莱恩-罗伯茨14分1篮板，埃德-戴维斯9分9篮板。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃25分6助攻，尼古拉-约基奇18分13篮板，优素福-努尔基奇11分14篮板，加里-哈里斯16分4篮板，肯尼思-法里德12分8篮板，威尔-巴顿8分3篮板。
约基奇内线攻进，开拓者后场双枪连砍两球，努尔基奇中投入网，米勒送进3分，麦科勒姆再次入袋，两队从开场便打的难分难解，穆迪埃连取四分，约基奇内线继续贡献得分，掘金稍稍领先比分，利拉德及时站出来帮助球队取分，阿米奴也投进三分，两队依旧打得十分胶着。本届还有两分钟，开拓者连续出现三次失误，掘金趁此在约基奇和穆迪埃的带领下将比分拉开一点，但利拉德总能即使站出帮助球队取分，约基奇投进压哨三分，掘金31-27领先4分。
节间休息回来，戴维斯内线勾手得分，巴顿还以颜色，克拉布连续投进两记三分，开拓者将比分反超，法里德连投带罚贡献4分，克拉布外线造犯规拿到本节第九分，法里德送入神奇三分，两队保持比分的交替领先。官方暂停回来，克拉布继续神勇，穆迪埃和利拉德对飙三分，约基奇内线再次得分，康诺顿三分空心入网，双方大打攻势篮球，利拉德压哨突破成功，半场战罢开拓者58-56反超了两分。
易边再战，利拉德投进三分，麦科勒姆突破得手，哈里斯连砍5分，开拓者依旧保持着领先。此后掘金投篮失去准星，麦科勒姆再进三分，哈克利斯也命中一记三分，，开拓者打出一波6-0彻底将比分拉开，努尔基奇投进两分帮助球队打破得分荒，但开拓者已经不可阻挡，阿米奴和利拉德再进三分，比分被拉开至10分以上。法里德二次进攻得手，巴顿三分入网，掘金稍稍找回一些手感，麦科勒姆0.9秒压哨投篮入袋，开拓者87-79领先8分。
末节比赛开始，掘金手感冰凉，罗伯茨连砍6分，冯莱罚球命中，戴维斯中投入网，开拓者打出10-0将领先优势扩大至18分。奥古斯丁投篮得手，这也是本节进行了三分钟，掘金首次得分，之后场上主动风云突变，开拓者没有了开场时的气势，反倒是掘金在穆迪埃的带领下不断缩小分差，时间还有4分钟，掘金追到只差6分，罗伯茨连中两球帮助球队稳住局势，掘金之后也没有了之前的气势，比赛就此定局，最终开拓者击败对手，锁定西部第五。
[伤病名单]
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩伤休战。
掘金：达尼罗-加里纳利脚踝受伤缺阵，威尔森-钱德勒臀部受伤缺阵。
