威少13+14+12大胜掘金
雷霆前往客场挑战掘金，此役雷霆手感火热，他们在第二节打出高潮建立起17分领先。雷霆在下半场继续多点开花，进一步扩大领先优势。最终，雷霆在客场以124-102大胜掘金，送给后者3连败。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃15分4助攻5失误，肯尼思-法里德6中1得到4分2篮板，加里-哈里斯17分5助攻4篮板，尼古拉-约基奇7分2助攻，威 尔-巴顿12中3得到8分4篮板4助攻，若弗雷-洛韦尔涅12分10篮板，DJ- 奥古斯丁15分4助攻。
雷霆数据：凯文-杜兰特26分8助攻5篮板，拉塞尔-威斯布鲁克13分12助攻14篮板，塞尔吉-伊巴卡18分5篮板，迪昂-韦特斯18分5助攻，埃内斯 -坎特18分11篮板，安东尼-莫罗9分1助攻。
主场作战的掘金率先找到手感，约基奇和加里-哈里斯命中三分，帮助掘金取得领先。虽然杜兰特之后灌篮得手并命中三分，但是掘金的哈里斯命中上篮得分并命中三分回敬，掘金保持着领先。不过，掘金之后命中率下滑，伊巴卡为雷霆投进三分和中投，亚当斯在篮下打成2+1，雷霆打出9-1完成反超。之后雷霆越投越顺，威少和韦特斯联手投进2记三分，伊巴卡反击灌篮得手，雷霆建立起7分领先。此役末段，雷霆旧将奥古斯丁上篮得手并命中压哨三分，洛韦尔涅也命中2记跳投，掘金在首节结束时把比分追至30-32。
奥古斯丁和桑普森在第二节一上来联手拿下4分，掘金完成反超。但是雷霆及时作出回应，杜兰特中投得手，韦特斯连投带罚拿下4分，弗耶命中三分，多点开花的雷霆重新取得领先。掘金之后则是命中率暴跌，陷入了长达4分钟的得分荒；雷霆趁机拉开比分，坎特在内线拿下4分，威少和伊巴卡中投得手，杜兰特和莫罗飙中三分，内外开花的雷霆轰出一波18-0的高潮，一举建立起20分领先。不过，掘金在此节末段手感回暖，加里-哈里斯和巴顿命中三分，穆迪埃里突外投拿下6分，掘金把分 差缩小到14分。但莫罗在半场最后一攻命中三分，雷霆以68-51领先17分进入半场休息。
掘金在第三节回来连续造成犯规，穆迪埃、法里德和哈里斯联手命中5记罚球，掘金稍微缩小比分。但是雷霆马上展开反击，伊巴卡和莫罗命中三分，威少打成2+1，杜兰特亦里突外投拿下4分，手感火热的雷霆重新建立起25分领先。虽然穆迪埃之后连续命中、砍下8分，但是雷霆的坎特拿下6分回敬，威少命中三分，俄城人保持着大比分领先。此节末，韦特斯突然爆发，他抢断一条龙得手，并连中2记三分，帮助雷霆在第三节结束时把领先优势扩大到107-77。
杜兰特在第四节一上来再中1记三分，但是掘金的唐佩恩之后命中三分回敬，巴顿反击灌篮得手。之后两队展开对攻，坎特为为雷霆拿下6分，掘金的奥古斯丁打成2+1还以颜色，唐佩恩再中1记三分。不过，雷霆的佩恩之后命中中投和三分，雷霆再次把领先优势扩大。最终，雷霆在客场收获一场大胜。
[伤病名单]
掘金：达尼罗-加里纳利脚踝受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战
雷霆：全员健康
[比赛花絮]
掘金：奥古斯丁在首节最后命中1记67尺远的投篮。
雷霆：雷霆的战绩来到了54胜24负，正式锁定西部第三的排名……威少拿下本赛季第17次三双，他也成为88-89赛季魔术师-约翰逊之后，单赛季三双次数最多的球员。。
[赛后声音]
“这是一个巨大的荣誉，当你的名字能够和魔术师并列时，感觉总是很好。”――威少在赛后说。
“他就是一个即使不投篮仍能影响比赛的球员，他给队友创造了很多机会。”――雷霆主帅多诺万在赛后称赞威少。
