詹姆斯轮休客场负步行者
两连胜的步行者今天坐镇主场迎来了骑士的挑战，詹姆斯轮休，步行者第三节后半段在保罗-乔治的带领下，将比分拉开。最终，步行者以123-109主场取胜。
步行者数据：保罗-乔治29分5篮板，蒙塔-埃利斯13分6篮板8助攻，伊安-马辛米15分8篮板，所罗门-希尔15分5篮板，乔治-希尔9分5助攻。
骑士数据：凯里-欧文26分6助攻，凯文-乐福23分5篮板，JR-史密斯10分2助攻，特里斯坦-汤普森9分5篮板，季莫费-莫兹戈夫4分4篮板。
一开场乐福迅速进入状态：他先跳投以三分命中，接着再连续2次造成犯规四罚全中，仅5分多钟的时间乐福已经进账14分，表现如入无人之境。步行者这边，乔治-希尔补篮命中，保罗-乔治后撤步跳投入网还以颜色。第一节后半段，落入下风的骑士开始反攻：JR-史密斯和戴拉维多瓦急停跳投命中，欧文跨步上篮得手，骑士将比分逐渐迫近。所罗门-希尔射入压哨三分后，第一节比赛结束，步行者以36-33领先骑士3分进入第二节的比赛。
第二节开场，特里斯坦-汤普森连得4分，小莫跨步上篮得手，延续骑士进攻端的火力。步行者这边，乔丹-希尔跳投命中，迈尔斯和所罗门-希尔射入三分给予回敬。步行者毫无征兆的下起三分雨，在连中4记三分后，斯塔基也突破打成2+1，球队的领先就此来到了两位数。第二节后半段，迈尔斯射入三分，保罗-乔治上篮得手，步行者以70-61领先骑士9分进入下半场的比赛。
下半场开始，马辛米造成犯规两罚全中，乔治-希尔也射入三分。骑士这边，乐福两罚全中，欧文急停跳投入网给予回敬。骑士用莫兹戈夫换下乐福，莫兹戈夫内线移动速度较慢，很难对步行者挡拆形成有效干扰。欧文连罚带投砍下4分，一人苦苦支撑着骑士进攻端的火力。第三节后半段，保罗-乔治连中2记三分，让骑士难以招架。香珀特三分不中后，第三节比赛结束，步行者以96-82领先骑士14分进入最后一节的争夺。
末节开场，拉沃伊-阿伦抛投命中，迈尔斯射入三分，让步行者将领先优势进一步扩大。骑士也不甘示弱，弗莱射入三分，理查德-杰弗森跳投入网给予回敬。第四节最后5分多钟，保罗-乔治先打成2+1，接着再射入三分，让比赛就此定局。最终，步行者主场取胜。
[伤病名单]
步行者：约瑟夫-杨因病休战。
骑士：詹姆斯轮休。
[比赛花絮]
骑士：这是詹姆斯本赛季缺席的第五场比赛，香珀特顶替詹姆斯首发出场。
步行者：球队本场三分31投16中，命中率高达52%，而对手只有28%。
