博格丹诺维奇29分负猛龙
九连败的篮网常规赛收官之战迎来了猛龙的挑战，两队打的十分胶着，比分交替领先。最终实力更胜一筹的猛龙以103-96客场取胜。
篮网数据：博扬-波格丹诺维奇29分6篮板，亨利-希姆斯10分7篮板，肖恩-拉金6分4助攻，马克尔-布朗9分6篮板，霍利斯-杰弗森8分3篮板。
猛龙数据：诺曼-鲍威尔30分9篮板，德朗-赖特18分7助攻，杰森-汤普森12分8篮板，特伦斯-罗斯24分10篮板，卢卡斯-诺盖拉6分10篮板。
波格丹诺维奇抛投入网、艾灵顿造成犯规三罚全中、希姆斯补篮得手，篮网打出一波12-0的梦幻开局。猛龙这边直到赖特接球上篮命中才终于打破进攻端尴尬的沉寂，杰森-汤普森这时也上篮命中积极响应。赖特跨步上篮命中、比永博反手上篮入网、特伦斯-罗斯射入三分，猛龙难得打出一波7-0的追分攻势。波格丹诺维奇射入三分后，第一节比赛结束，篮网以26-16领先猛龙10分进入第二节的比赛。
第二节开场，鲍威尔射入三分和跳投，约瑟夫上篮也中，猛龙将分差逐渐缩小到5分。就在猛龙要扳回比分的时候，波格丹诺维奇及时站了出来，连中2记三分，将局势暂时稳住。希姆斯今天不仅在进攻端效率较高，还在防守端多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。波格丹诺维奇上篮不中后，上半场比赛结束，猛龙以49-47领先篮网2分进入下半场的比赛。上半场波格丹诺维奇11投7中砍下21分。
下半场开始，鲍威尔连得4分，杰森-汤普森射入三分，猛龙打出一波7-0的攻势占据主动。篮网这边，拉金连续突破上篮命中给予回敬。杰森-汤普森上篮命中后，猛龙的领先已经来到了两位数。特伦斯-罗斯射入三分，波格丹诺维奇接斯隆助攻暴扣得手还以颜色。赖特压哨三分出手被盖后，第三节比赛结束，猛龙以78-66领先篮网12分进入最后一节的争夺。三节战罢，鲍威尔12投9中砍下23分8篮板。
末节开场，波格丹诺维奇连中2记三分，斯隆也带球上篮命中，篮网积极的迫近比分。就在猛龙领先局势岌岌可危的时候，赖特连罚带投砍下4分，让球队占据主动。当比赛还剩1分钟不到的时候，猛龙依旧领先11分，比赛就此失去了悬念，最终猛龙客场取胜。
[伤病名单]
篮网：布鲁克-洛佩斯和赛迪斯-杨不会出战本赛季剩余的比赛，贾莱特-杰克膝伤休战。
猛龙：洛瑞、德罗赞、詹姆斯-约翰逊、帕特里克-帕特森和科里-约瑟夫轮休。
[比赛花絮]
猛龙：鲍威尔全场比赛打了37分钟，18投12中，三分球6投5中，罚球3罚1中，拿到了30分9篮板5助攻1抢断。30分刷新了鲍威尔的生涯得分纪录，在此之前，他的得分纪录是27分，他于北京时间2016年4月9日的比赛里砍下了27分。另外，5记三分球也刷新了鲍威尔的生涯纪录，他之前的单场三分球纪录是4个。
篮网：波格丹诺维奇17投10中，三分10投7中砍下29分6篮板……球队与猛龙篮板比39-57。
