韦德17分热火轻松胜魔术
上场惜败给魔术后，今天热火坐阵主场与魔术继续撕杀，热火多点得分一直处于领先，尤其到了第三节末更是打出一波进攻高潮垫定了20分的领先直接带走比赛胜利。
热火数据：洛尔-邓20分5篮板，哈桑-怀特塞德18分15篮板，戈兰-德拉季奇19分6助攻，德维恩-韦德17分3篮板，杰拉德-格林15分3篮板，乔-约翰逊7分3助攻。
魔术数据：尼古拉-武切维奇19分8篮板，埃文-富尼耶21分5助攻，埃尔弗里德-佩顿8分4助攻，马里奥-海佐尼亚10分3篮板，罗伊-德文-马布尔9分2篮板，CJ-沃特森8分3篮板。
首节比赛开始，武切维奇率先在内线连拿两球，而邓紧接着也内外连得7分加上德拉季奇的连续上篮和怀特塞德的罚球让热火稍稍领先比分。此后双方进入拉锯战，海佐尼亚与温斯洛对飙三分，佩顿和富尼耶的上篮也回应着韦德和乔-约翰逊的抛投，比分很胶着。打到本节最后两分多钟，德拉季奇连续的进攻得手并有打三分的表现连拿7分让球队再次拉开比分，而海佐尼亚的三分入网让首节双方比分来到28-31，热火领先。
次节比赛刚回来，理查德森和麦克罗伯茨就各中一记三分，而魔术也并没有慌乱，由尼科尔森和杰森-史密斯内线接连得分将比分紧紧咬住，随后温斯洛的罚球和助攻格林灌篮得分维持着球队微弱的领先，双方先发陆续回到场上后，热火连续的成功防守和理查德森与怀特塞德接连杀伤得分再次拉开了分差，而在佩顿的助攻和远投三分刚要起势追分时，韦德就打成二加一让球队继续领先9分，此后热火连续的外线三分出手偏出，而魔术也只有武切维奇投篮得分，半场比分来到56-49，热火依然领先。
半场休息回来，热火多点开花在前五次进攻都有得分很快将分差拉大到12分，而魔术则只有武切维奇和富尼耶有得分进账，随后富尼耶更是个人拿下8分，但无奈邓、韦德和怀特塞德都一一给出回应维持着领先优势。此后武切维奇的勾手和富尼耶的三分继续着追分的脚步，但打到本节末，魔术依然没有其他人站出来得分，多点得分的热火也在最后阶段打出了一波13-3将比分扩大到89-69。
战到最后一节，杰森-史密斯跳投和二加一及马布尔的三分为魔术继续追分，而德拉季奇连续的上篮和格林的三分也都打进保持着领先优势，此后CJ-沃特森也打成二加一，戴德蒙也打板得分，无奈邓的助攻和罚球也为热火拿到分数，接着魔术一众替补仍然继续着追分的步伐，但德拉季奇罚球和上篮及格林的得分也让分差维持不变，到最后比赛还剩3分钟时热火仍领先19分，此后热火替补也陆续登场，比赛就此失去悬念，最终热火118-96轻松取胜。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因腿部出现血凝块休战，泰勒-约翰逊肩伤休战。
魔术：阿龙-戈登因脑震荡休战，维克托-奥拉迪波因脑震荡休战。
[比赛花絮]
首节比赛魔术让迈阿密命中率达到75%，这也是本赛季魔术让对手单节最高的命中率，此前骑士也曾在3月18号时在第二节（16中12）拿到75%的说命中率……韦德在过去与魔术交手的40场比赛里至少每场得到10分，而唯一一次得分不过10分的那一比赛，那时热火助教霍华德和骑士主教练泰伦-卢还是魔术的先发球员……热火已经连续15次在主场得分过百。
[赛后声音]
“我们将在最后两场比赛里继续竞争下去，无论最终结果是什么，假如我们获得主场优势，那对球队来说太好了，如果没有，那将是巨大的挑战。无论如何我们都会全力准备迎接季后赛。”----韦德赛后说。
“我会继续出场打出相同的表现。”----重回先发的怀特赛德赛后说。
“我们从比赛开始到结束都没有打出防守，我们在很多方面都没有扭转情况，只是一直在比赛中处于落后。”----斯凯尔斯赛后说。
