詹姆斯29+16加时擒老鹰
败走多伦多后，老鹰回到主场迎来了骑士的挑战。詹姆斯得分超越了奥斯卡-罗伯特森上升至NBA历史排行榜第11位。骑士上半场建立起13分的领先，不料下半场风云突变，比分被老鹰逐渐扳回。最后29秒双方战平，詹姆斯和蒂格都没能命中绝杀球，双方因此进入加时赛。加时赛里，霍弗德绝杀三分不中，让骑士以110-108客场取胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普29分12篮板，杰夫-蒂格28分9助攻，肯特-贝兹莫尔7分12篮板6助攻，艾尔-霍弗德14分9篮板，凯尔-科沃尔14分4篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯29分16篮板9助攻，凯里-欧文20分7助攻，凯文-乐福15分6篮板，特里斯坦-汤普森9分14篮板，伊曼-香珀特11分5篮板。
乐福射入三分，莫兹戈夫勾手入网，让骑士客场以一波5-0首先开局。老鹰这边，科沃尔跳投命中，米尔萨普也打成2+1还以颜色。詹姆斯开场不着急自己进攻，骑士的主攻点更多的围绕乐福展开，不过在连续2次出现失误，让老鹰打成反击后，骑士被迫暂停调整策略。暂停回来，詹姆斯增加个人进攻，在他连得5分后，骑士的进攻逐渐走入正轨。戴拉维多瓦两罚全中后，第一节比赛结束，骑士以32-23领先老鹰9分进入第二节的比赛。
第二节开场，香珀特急停跳投命中，戴拉维多瓦带球上篮得手让骑士的领先来到了两位数。老鹰这边施罗德连罚带投砍下4分，成为球队进攻端为数不多的亮点之一。第二节中段，詹姆斯打成2+1，乐福和JR-史密斯射入三分，骑士打出一波11-0的攻势，将领先进一步扩大。第二节后半段，霍弗德打成2+1、米尔萨普接球上篮命中，老鹰回敬一波7-0的攻势，詹姆斯三分不中后，上半场比赛结束，骑士以55-41领先老鹰13分进入下半场的比赛。
下半场开始，米尔萨普上篮得手、贝兹莫尔和科沃尔射入三分，老鹰打出一波8-2的攻势，将比分迫近。虽然骑士请求暂停调整，但显然没能起到实质性效果，米尔萨普跳投命中，科沃尔射入三分，分差来到了触手可及的5分。之后老鹰再接再厉，蒂格造成犯规两罚全中，米尔萨普射入三分，老鹰将比分成功反超。在球队进攻不顺的时候，詹姆斯站了出来他连得4分，为球队止血。霍弗德跳投不中后，第三节比赛结束，骑士以77-71领先老鹰6分进入最后一节的争夺。
末节开场，詹姆斯连得4分，让骑士占据主动。老鹰这边，霍弗德跳投命中，蒂格跨步上篮得手给予回敬。最后53秒特里斯坦-汤普森接詹姆斯助攻暴扣得手，将比分成功扳平。最后29秒詹姆斯后仰跳投不中，主动权来到了老鹰这边，蒂格最后一攻面对香珀特的贴防找不到出手机会，最终双方进入加时赛。
加时赛里，JR-史密斯和欧文突发冷箭射入三分，让骑士占据主动。老鹰这边，霍弗德跳投命中，蒂格突破上篮命中还以颜色。双方继续一场拉锯，最后35秒骑士领先1分，米尔萨普强突内线不中，主动权被骑士牢牢掌握，之后骑士凭借稳健的罚球最终客场取胜。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤休战。
骑士：全员健康。
[伤病名单]
骑士：詹姆斯打了44分钟，26投12中得到了29分16个篮板9个助攻3个抢断1个盖帽的数据。自从2013年1月27日以来，这是詹姆斯首次在常规赛比赛中拿到16个篮板。生涯至今，这是詹姆斯第7次单场比赛篮板至少达到16个，他的生涯篮板纪录是19个。
老鹰：霍弗德今天三分6投0中，砍下14分9篮板。
[赛后声音]
“整场比赛我们都需要打出那种身体对抗和强硬表现，赞美骑士，他们上半场打得很好，我们必须以更好的方式应对他们。下半场我们站了出来，我很满意我们应对的方式，甚至一度取得了领先，只是在关键时刻我们打得不够好，我们必须得在攻防两端执行得更好些。下半场打得很不错。”――霍弗德赛后说。
“我的出手感觉很好，只不过没进。确实很令人失望，我个人也很失望，那种球我平常都能够投进。我们有过机会，我们只是没能把球投进去。”――霍弗德补充说道。
“我们总是错误的一方，无论出于何种原因，我们的后卫看上去被撞得最狠。也许我们应该更聪明点，（非法掩护后）动作夸张点，更具侵略性点？谁知道呢？”――米尔萨普赛后说。
