乔治20分步行者险遭逆转
坐镇主场的尼克斯今日迎来步行者的挑战，步行者一度领先18分的情况下险遭翻盘，尼克斯末节疯狂反扑反超比分，不过乔治的关键进球投篮帮助步行者夺回领先杀死比赛。最终，客场作战的步行者以92-87击败尼克斯取得胜利。
尼克斯数据：萨沙-武贾西奇21分3个篮板3次助攻，罗宾-洛佩斯10分15个篮板6次封盖，德里克-威廉姆斯12分6个篮板，阿隆-阿弗拉罗15分8个篮板2次助攻，兰斯顿-加洛韦9分6次助攻。
步行者数据：保罗-乔治20分9个篮板，罗德尼-斯塔基17分4个篮板，迈尔斯-特纳12分6个篮板，CJ-迈尔斯10分3个篮板。
两支球队开局各自两罚一中打开局面，主场作战的尼克斯随后依靠德里克-威廉姆斯的三分率先进入状态。步行者则在比赛过去近4分钟之后有乔治-希尔命中三分还以颜色。双方开局状态相对一般，尼克斯依靠着武贾西奇的三分进球取得微弱领先。暂停归来后尼克斯再接再厉，武贾西奇和格兰特联手命中两记三分拉大优势。末段步行者依靠防守稳住局面，迈尔斯-特纳连续进球帮助他们以18-23结束第一节。
次节归来，步行者发力打出反击，迈尔斯外线命中三分，斯塔基和特纳接连取得进球，步行者在暂停之前成功反超比分。暂停归来尼克斯依旧找不到太好的办法，想法步行者越战越勇不断拉大领先。第二节行将结束之前，乔治-希尔外线命中三分，随后打成漂亮2+1，步行者依靠他的出色表现以54-41取得13分优势进入下半场。
易边再战，步行者依靠乔治的三分继续拉大优势，不过武贾西奇随后一个回合便回敬以及三分稳住局面。步行者开局依旧占据场面主动，不过暂停归来后步行者突然陷入得分荒，尼克斯则抓住机会不断打出反击，武贾西奇外线三分再中，洛佩斯和塞拉芬油漆区连续得分，尼克斯依靠着一波15-2的攻势将比分缩小至5分！步行者最后时刻稍稍找回感觉，凭借着劳森的压哨投篮，步行者以74-65带着额9分领先进入第四节。
最后12分钟的争夺战，阿弗拉罗的出色表现让尼克斯看到希望，他开局先是命中投篮，随后投篮打成2+1，加上造成犯规两罚全中，他一人连得7分帮助球队将比分追至5分。步行者开局仅依靠迈尔斯的三分进球拿到首分。暂停归来后尼克斯再接再厉，武贾西奇和阿弗拉罗相继得分近一步缩小比分，不过步行者这边埃利斯命中关键三分为球队取得喘息机会。尼克斯的反击还在继续，武贾西奇随后不久三分再中，之后他制造犯规两罚全中成功扳平比分。越战越勇的尼克斯此后再接再厉，阿弗拉罗两罚全中之后尼克斯成功反超比分。不过最后时刻他们没能抗住压力，马辛米制造犯规两罚全中，随后乔治投进致命投篮夺回领先奠定胜局。此后的尼克斯连续抢投不中，步行者以92-87险胜尼克斯拿下胜利。
[伤病名单]
步行者：约瑟夫-杨因病休战。
尼克斯：兰斯-托马斯膝伤剩余比赛休战，托尼-罗滕膝伤剩余比赛休战，克里斯塔普斯-波尔津吉斯肩伤休战。
