库里29分主场连胜遭终结
六连胜的勇士今天坐镇主场迎来了凯尔特人的挑战，韧性十足的绿军给勇士制造了不小的麻烦，最后8秒凯尔特人领先3分，库里和巴恩斯关键三分不中后，比赛就此定局，最终凯尔特人以109-106终结勇士主场不败记录。
勇士数据：斯蒂芬-库里29分5篮板6助攻同时出现9次失误，克莱-汤普森15分3助攻，哈里森-巴恩斯14分7篮板，德雷蒙德-格林16分9篮板7助攻4次失误，莱昂德罗-巴博萨10分2篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯22分6助攻，埃弗里-布拉德利15分4助攻，埃文-特纳21分5助攻，贾里德-萨林杰20分12篮板，阿米尔-约翰逊7分9篮板。
德雷蒙德-格林连中2记三分拉开了本场比赛的序幕，随后哈里森-巴恩斯三分也中积极响应。凯尔特人这边，特纳急停跳投命中，阿米尔-约翰逊也射入1记三分还以颜色。库里开场迟迟难以找到手感，即便是空位出手也无果而终，直到第一节末端才终于射入三分。小托马斯同样进攻不顺，不过幸好在他的带动下，绿军表现不落下风。一节战罢，勇士以23-21领先凯尔特人2分进入第二节的比赛。
第二节开场，巴恩斯三分再中，汤普森带球上篮得手，延续勇士进攻端的火力。凯尔特人这边，阿米尔-约翰逊勾手打板入网，特纳造成犯规两罚全中给予回敬。第二节后半段，杰雷布科和特纳射入三分，萨林杰也急停跳投命中，凯尔特人打出一波8-0的攻势，迫使勇士请求暂停。暂停回来，库里射入三分为球队稍稍挽回点颜面。布拉德利射入三分后，上半场比赛结束，凯尔特人以45-43领先勇士2分进入下半场的比赛。
下半场开始，沉寂两节的库里逐渐找回手感连续命中2记三分，让对手难以招架。凯尔特人这边，小托马斯连得8分，阿米尔-约翰逊也带球上篮命中给予回敬。第三节后半段，库里星星点点的三分再中，巴博萨也急停跳投入网，绿军立马做出回应：小托马斯先反击上篮命中，随后再突破打成2+1，表现不遑多让。这时库里毫无征兆的爆发：他连中3记三分，再造成对手三分犯规三罚全中，连得12分。巴恩斯三分不中后，第三节比赛结束，凯尔特人以82-79领先勇士3分进入最后一节的争夺。
末节开场，杰雷布科带球突破暴扣得手、特纳跳投入网、斯马特射入三分，凯尔特人打出一波9-0的攻势，让球队的领先来到了两位数。第四节最后5分多钟，德雷蒙德-格林连得8分，将分差缩小到3分。最后30秒利文斯顿两罚全中后，凯尔特人领先2分。特纳两罚全中，大心脏的巴恩斯射入三分，让分差只剩1分。小托马斯接球上篮命中后，留给勇士8秒，库里和巴恩斯三分不中，比赛就此定局。
[伤病名单]
勇士：凯文-卢尼臀部受伤出战成疑、伊戈达拉脚踝受伤4月初复出、埃泽利膝盖受伤归期未定。
凯尔特人：全员健康。
[比赛花絮]
勇士：库里职业生涯三分球命中总数超越了格伦-莱斯，升至NBA历史三分榜第20位。目前，排在库里前面的是迈克-米勒（1580个）。
凯尔特人：克劳德高位右脚踝扭伤，本场缺阵……赛前勇士队主帅史蒂夫-科尔称赞了凯尔特人队后卫埃弗里-布拉德利的防守。“他 （布拉德利） 能对球 （持球人） 施加很大的压力，”科尔说，“他胳膊很长，脚步很快，并且预判很好。他知道人们在干什么，他经常会预测到对手会怎么做，而这有时候发生在对手做出动作之前。”
[赛后声音]
“非常精彩的一场比赛，当斯蒂芬-库里连续进球时，我们上演了一些精彩的得分时刻。我们的球员没有一个打得不好，想击败这样的球队必须得这样齐心协力，我们的球员太出色了。”――凯尔特人主帅史蒂文斯赛后说。
“我认为今天最棒的地方在于我们都抱着明确的目标在拼搏，我们很幸运赢球了，但与此同时，我们把握住了机会，我们有着明确的目标。”――史蒂文斯补充说道。
“我们一直在努力破坏他们的球，那是我们球队、我们后卫的长处。”――史蒂文斯针对勇士的22次失误说道。
