兰多夫27+10轻取公牛队
坐镇主场的灰熊今日迎来公牛的挑战，凭借第二节和第三节的出色发挥，灰熊一度建立起20分以上的领先早早奠定胜局。最终，砍下27分10个篮板的兰多夫率领灰熊以108-92击败公牛结束6连败。
灰熊数据：扎克-兰多夫27分10个篮板4次助攻，马特-巴恩斯16分7个篮板，乔丹-法玛尔15分4次助攻，文斯-卡特17分5个篮板4次助攻，杰迈克尔-格林8分5个篮板。
公牛数据：保罗-加索尔17分10个篮板4次封盖，德里克-罗斯12分8次助攻5个篮板，鲍比-波蒂斯12分7个篮板，尼古拉-米罗蒂奇20分8个篮板3次助攻。
法玛尔上篮拉开比赛局面，公牛则依靠加索尔的高位投篮拿下首分，双方开局状态都不算好，公牛依靠着邓利维的三分紧咬比分。暂停归来后的灰熊渐渐占据场面主动，兰多夫进攻端作用巨大，不仅自己连续篮下取得进球，同时还助攻队友拿分拉开领先。公牛依靠着末段两记三分紧咬比分，首节战罢，灰熊以23-21领先公牛2分。
次节归来灰熊开局依靠马丁的2+1迅速占据场面主动，公牛这边很快找回状态，霍勒迪的关键三分为他们咬住比分。僵持阶段灰熊成功突围，法玛尔命中关键三分，灰熊送出一波7-0的攻势一举拉开比分。米罗蒂奇的三分给了公牛喘息的机会，但局面已经完全不受他们的控制，灰熊这边再接再厉，巴恩斯外线命中三分，法玛尔投篮得手，灰熊将领先扩大至两位数。半场战罢，灰熊以54-44领先公牛10分。
易边再战，双方开局表现的不相上下，加索尔投篮率先拿分，巴恩斯随后高位投篮命中还以颜色。暂停之前灰熊再度打出一波流，凭借巴恩斯和兰多夫的两记远投，灰熊将分差扩大至14分。暂停归来，灰熊再接再厉，卡特和芒福德相继命中三分，灰熊不断拉大着领先，随着卡特的撤步跳投再中，分差一度来到了22分！最后时刻霍勒迪的3+1为公牛挽回一丝颜面，三节战罢，灰熊以83-65大比分领先公牛。
大比分落后的公牛无奈背水一战，米罗蒂奇开局率先命中三分，不久之后麦克德莫特也有三分进账，渐渐进入状态的公牛开始蚕食比分，随着米罗蒂奇的三分再中，公牛一度将分差缩小至11分看到希望。不过兰多夫的爆发给了公牛致命一击，他先是造成犯规两罚全中，随后点抢进攻篮板补篮得手，加上助攻安德森的空接上篮，灰熊重新拉开比分奠定胜局。最终，灰熊以108-92击败公牛结束六连败。
[伤病名单]
公牛：泰-吉布森肋骨骨折休战，乔金-诺阿肩伤剩余比赛休战，梅伦-贝尔斯托背伤休战
灰熊：PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤休战，马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，迈克-康利脚踵受伤休战，乔丹-亚当斯膝伤剩余比赛休战，布兰登-赖特膝伤休战。
[比赛花絮]
公牛：罗斯此前因为左手肘受伤缺席两场比赛，本场复出出战35分钟……泰-吉布森因为肋骨挫伤缺席了四场比赛，摩尔则因为左腿受伤缺席两场……公牛很可能自2007年-08赛季之后没能参加季后赛。
灰熊：灰熊避免了自2009年11月以来第一次遭遇7连败……灰熊主帅赛前决定兰斯-史蒂芬森不出场比赛。
[赛后声音]
“这是一场很棒的胜利，我们一直在努力赢得比赛。”――兰多夫说道。
“丢掉这样的机会太让人失望了，尤其是底特律输球了。”――季后赛直接竞争者活塞输球了，但是公牛也没能赢下胜利，赛后公牛主帅霍伊伯格说道。
“我们很惊讶，我们仍然无法相信。”――罗斯赛后谈球队输球。
