沃克27+11黄蜂轻取76人
大胜76人后，黄蜂回到主场再次迎来了76人的挑战。实力更胜一筹的黄蜂在第三节将领先优势扩大到15分，最终以100-91主场轻松取胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克27分11篮板，尼古拉斯-巴图姆19分7助攻，艾尔-杰弗森13分7篮板，弗兰克-卡明斯基8分6篮板，林书豪9分6助攻。
76人数据：霍利斯-汤普森17分2篮板，卡尔-兰德里16分8篮板，杰拉米-格兰特17分2篮板，埃尔顿-布兰德13分11篮板，伊斯梅尔-史密斯4分7篮板。
霍利斯-汤普森带球上篮命中拉开了本场比赛的序幕，随后兰德里补篮得手积极响应。黄蜂这边，沃克连罚带投砍下4分，马文-威廉姆斯也接球上篮命中还以颜色。虽然排名相差悬殊，但76人依旧打的韧性十足：卡南急停跳投打板入网，斯陶斯卡斯射入三分，让76人占据主动。兰德里多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。科温顿三分不中后，第一节比赛结束，黄蜂与76人战成25-25平进入第二节的比赛。
第二节开场，布兰德跳投命中，斯陶斯卡斯连得4分，延续76人进攻端的火力。黄蜂这边艾尔-杰弗森站了出来，他先造成犯规两罚全中，随后再低位打成2+1，帮助球队稍稍挽回点颜面。之后卡明斯基接过艾尔-杰弗森的枪，他先接林书豪助攻跨步暴扣得手，随后再弹无虚发的射入三分，直接将76人打停。沃克突破抛投入网后，上半场比赛结束，黄蜂以59-50领先76人9分进入下半场的比赛。
下半场开始，兰德里先跳投命中，随后再抢到前场篮板补篮得手，帮助球队迫近比分。不过马文-威廉姆斯跳投打板入网，巴图姆反击暴扣得手，黄蜂将局势暂时稳住。两队执着的在三分线外找手感，不过今天篮筐像是加了盖，两队三分命中率都没有超过30%。艾尔-杰弗森接林书豪助攻暴扣得手，沃克造成犯规两罚全中，让黄蜂以81-66领先76人15分进入最后一节的争夺。
末节开场，格兰特连续2次接麦康奈尔助攻暴扣得手，迫使黄蜂请求暂停。暂停回来，格兰特再连得4分，让比赛充满悬念。布兰德两罚全中后，两队分差来到了4分，幸好沃克及时射入三分，泽勒也暴扣得手，将局势重新稳住。之后沃克三分再中，巴图姆中距离跳投也中，比赛就此定局。最终，黄蜂主场取胜。
[伤病名单]
76人：里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤剩余比赛休战，乔尔-恩比德赛季报销。
黄蜂：迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩膀受伤赛季报销。
[比赛花絮]
76人：76人队目前的战绩是9胜67负，在本赛季还剩下6场比赛的情况下，就算他们赢下了全部6场比赛，他们的战绩也仅仅是15胜67负，而本赛季目前排名全联盟倒数第二位的湖人队的战绩则是16胜59负。
黄蜂：五年NBA生涯，沃克只闯进过一次季后赛，那是2014年被热火队首轮横扫。
[赛后声音]
“我受够了错过季后赛，我受够了只能在家看季后赛首轮，而无法参与其中。季后赛是篮球最有趣的时刻，你会得到全国性的关注。你渴望被注意到，你希望享受那些有趣的时光，你希望打出最高水准的篮球，我不希望年复一年无法打进季后赛，我想每一年都打进季后赛。”――沃克说道。
“防守上我们漏洞太多，我们让他们投进了很多球。”――76人主帅布朗赛后说。
