弗雷泽19+13轻取篮网队
四连败的篮网今天坐镇主场迎来了鹈鹕的挑战，洛佩斯和赛迪斯-杨缺阵，鹈鹕上半场建立起11分的领先，并在下半场稳扎稳打将领先优势守住，最终鹈鹕以106-87客场取胜。
篮网数据：韦恩-艾灵顿10分3助攻，霍利斯-杰弗森8分2篮板，亨利-希姆斯12分7篮板，克里斯-麦卡洛6分5篮板，肖恩-基尔帕特里克15分3篮板。
鹈鹕数据：卢克-巴比特21分4助攻，丹特-坎宁安14分4篮板，蒂姆-弗雷泽19分13助攻，阿莱克西-阿金萨16分6篮板，詹姆斯-恩尼斯14分3篮板。
霍利斯-杰弗森射入三分，希姆斯连罚带投砍下4分，篮网打出一波6-0的攻势，而鹈鹕这边开场进攻端哑火，陷入了长达5分多钟的得分荒，直到巴比特跳投命中，才终于打破进攻端尴尬的沉寂。第一节后半段，巴比特射入三分后，再跨步上篮打成2+1，弗雷泽也突破上篮得手，鹈鹕将比分不断迫近。马克尔-布朗造成对手犯规两罚全中后，第一节比赛结束，鹈鹕以18-14领先篮网4分进入第二节的比赛。
第二节开场，两队开始对飚三分：坎宁安和恩尼斯射入三分后，基尔帕特里克和马克尔-布朗立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。威利-里德多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第二节后半段，坎宁安先跨步暴扣得手，随后再跳投入网，让鹈鹕的领先逐渐来到了两位数。麦卡洛转身勾手入网后，上半场比赛结束，鹈鹕以53-42领先篮网11分进入下半场的比赛。
下半场开始，艾灵顿射入三分，托马斯-罗宾逊补扣得手，延续篮网进攻端的火力。鹈鹕这边，阿金萨转身后仰跳投命中，坎宁安接球上篮得手给予回敬。霍利斯-杰弗森多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。道格拉斯今天手感不顺，直到第三节最后2分多钟才反击上篮命中，为自己进账2分。第三节后半段，马克尔-布朗突破反手上篮命中，帮助球队迫近比分。巴比特跳投不中后，第三节比赛结束，鹈鹕以75-66领先篮网9分进入最后一节的争夺。
末节开场，弗雷泽和恩尼斯带球上篮命中，让球队的领先再次来到了两位数。尽管托马斯-罗宾逊补篮得手，基尔帕特里克突破反手上篮也中，但你来我往的得分无力扭转局面，随着时间的推移，比赛逐渐失去了悬念。最终，鹈鹕客场取胜。
[伤病名单]
篮网：布鲁克-洛佩斯和赛迪斯-杨不会出战本赛季剩余的比赛，贾莱特-杰克膝伤休战。
鹈鹕：安东尼-戴维斯因患有膝伤和肩伤赛季报销，霍勒迪右眼眶下壁骨折赛季报销，诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿隆佐-基右侧近端股直肌撕裂赛季报销，莱恩-安德森因运动型疝气缺阵。
[比赛花絮]
篮网：布鲁克-洛佩斯和前锋赛迪斯-杨在本赛季常规赛的剩余比赛中不会出场比赛。篮网队目前的战绩为21胜55负，排名全联盟倒数第四，他们本赛季常规赛还剩下6场比赛。值得一提的是，布鲁克林今年夏天的首轮选秀权已经在之前保罗-皮尔斯和凯文-加内特的交易中送到了凯尔特人队。
鹈鹕：球队用一份短合同签下了汉密尔顿。加盟鹈鹕队之前效力于NBDL的里奥格兰德山谷毒蛇队，共出场14次，场均上场29.2分钟得到14.9分9.4个篮板及3.9次助攻。
