巴特勒23+11艰难擒鹈鹕
坐镇主场的鹈鹕迎来公牛的挑战，双方表现势均力敌悬念一直留到最后，吉米-巴特勒最后时刻连砍9分帮助公牛反超比分并拉开比分奠定胜局。最终，公牛以121-116击败鹈鹕拿下胜利。
鹈鹕数据：詹姆斯-恩尼斯29分5个篮板4次助攻，托尼-道格拉斯21分3次助攻，蒂姆-弗雷泽20分11次助攻6个篮板3次抢断，乔丹-汉密尔顿15分3个篮板，欧米尔-阿西克14分7个篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒23分11次助攻，尼古拉-米罗蒂奇20分4个篮板3次助攻，贾斯汀-霍勒迪14分4个篮板3次助攻，鲍比-波蒂斯13分8个篮板。
客场作战的公牛开局反客为主率先进入状态，霍勒迪开局上篮得手，邓利维随后连砍5分为球队取得领先。鹈鹕随后找到感觉，巴比特抢下前场篮板补扣得手，随后他连续助攻阿西克取得进球帮助球队紧咬比分。双方本节激战难分难解，但是暂停归来后的鹈鹕成功扭转局面，恩尼斯助攻阿西克上篮得手，随后他在反击之中命中三分，鹈鹕打出一波10-2的攻势反超比分。首节战罢，鹈鹕以29-27反超2分进入第二节。
次节归来，布鲁克斯刚刚命中一记三分，鹈鹕这边汉密尔顿迅速回敬一记三分，随后鹈鹕迅速占据场面主动，随着弗雷泽的三分再中，鹈鹕成功拉开比分。暂停归来后的公牛苦苦追赶，但是鹈鹕这边汉密尔顿和道格拉斯的两记三分让他们毫无办法。所幸随后不久公牛这边也找回了三分手感，斯内尔和波蒂斯的两记三分将劣势缩小至2分。僵持之下鹈鹕再度打出一波流，弗雷泽连续助攻恩尼斯和弗雷泽命中投篮，鹈鹕打出一波8-0的攻势取得10分的领先。公牛末段依靠霍勒迪的连续进球以53-62结束上半场。
易边再战，鹈鹕这边恩尼斯外线命中三分，鹈鹕一度取得14分的领先！但是公牛这边很块打出反击随着米罗蒂奇和霍勒迪的三分再中，公牛回敬一波12-3的攻势追近比分。双方随后都无法阻止对手，两支球队进攻的出色表现也让分差始终僵持不下。公牛曾依靠菲利西奥连得4分的表现反超比分。三节战罢，公牛以89-88反超1分进入第四节。
最后12分钟的争夺，双方继续保持着高效率的进攻，鹈鹕这边恩尼斯连中两记三分，公牛这边麦克德莫特也有三分进账，公牛依靠不断冲击油漆区的表现稍稍占据主动。关键时刻鹈鹕再度打出反击，道格拉斯和汉密尔顿的两记三分帮助鹈鹕扳平比分。不过巴特勒的突然爆发终结了比赛，他先是回敬一记三分，随后连投带罚砍下6分，期间一人贡献9分帮助公牛拉开比分奠定胜局。最终，客场作战的公牛以121-116击败鹈鹕拿下胜利。
[伤病名单]
公牛：乔金-诺阿肩伤休战，伊托万-摩尔腿筋拉伤休战，卡梅伦-贝尔斯托背伤休战，泰-吉布森肋骨受伤休战。
鹈鹕：安东尼-戴维斯膝伤休战，泰瑞克-埃文斯膝伤休战，诺里斯-科尔背伤休战，埃里克-戈登手指受伤休战，昆西-庞德塞膝伤休战，特莱恩-安德森因疝气休战，阿隆佐-基股四头肌受伤休战，朱-霍勒眼睛受伤休战，迪布赖斯-德让-琼斯手腕受伤休战。
[比赛花絮]
公牛：公牛主帅霍伊伯格表示罗斯和加索尔不会出战最后一场比赛……公牛上一次无缘季后赛的时候是2007-08赛季，当时的主帅斯凯尔斯在12月份被解雇，临时主帅Jim Boylen也在赛季结束之后被解雇，球队中只有乔金-诺阿曾在那支球队效力过……公牛客场战绩是16胜25负。
鹈鹕：鹈鹕过去6年5次无缘季后赛……鹈鹕主场战绩是21胜20负……鹈鹕上半场抢下7个进攻篮板，公牛没有抢到进攻篮板。
[赛后声音]
“我热爱比赛，我很幸运每天都能上场比赛，我不关心我们是否能进入季后赛，我不喜欢输球，我为胜利而战。”――吉米-巴特勒说道。
“如果教练说，吉米，你每晚都打48分钟，我会这样做的。”――巴特勒谈自己愿意每场出战48分钟。
“我很有信心，我很努力打球，当你努力打球的时候，任何事情都会发生。”――恩尼斯谈自己出色表现。
