哈登30分火箭不敌太阳队
坐镇主场的火箭今日迎来太阳的挑战，火箭多次建立起两位数的领先但多次都浪费机会，第四节末段火箭彻底哑火，太阳则送出一波13-0的攻势一举拉开比分奠定胜局。最终，客场作战的太阳以124-115击败火箭拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登30分7次助攻2个篮板2次抢断，特雷沃-阿里扎22分3次助攻3次封盖4次抢断，德怀特-霍华德10分7个篮板4次封盖，杰森-特里8分3次助攻，迈克尔-比斯利9分2个篮板。
太阳数据：PJ-塔克24分12个篮板5次助攻，泰森-钱德勒21分10个篮板，米尔扎-泰莱托维奇26分5个篮板2次助攻，阿奇-古德温16分5次助攻，德文-布克15分4次助攻。
客场作战的德文-布克用一记投篮为太阳首开记录，火箭这边则依靠莫泰的抛投拿下首分。火箭开局外线早早进入状态，哈登和贝弗利接连命中三分为球队取得领先。不过太阳这边很快打出反击，普莱斯的三分为太阳稳住局面，太阳连得7分追近比分。暂停归来，火箭延续火热的三分手感，约什-史密斯一人命中两记三分，贝弗利接哈登妙传三分再中，火箭凭借火热的手感将分差扩大至两位数。首节战罢，哈登命中三分一人连得5分，火箭以39-27取得12分的优势进入第二节。
次节双方开始替补轮换，太阳这边迎来完美开局，泰莱托维奇连续油漆区投篮命中，太阳开局打出一波8-2的攻势将分差缩小至6分。比斯利暂停归来后高位投篮命中稳住局面，不过追近比分的太阳表现同样不差，泰莱托维奇延续状态命中投篮，布克高位投篮得手，太阳一度将比分缩小至1分。比斯利杀入篮下的上篮为火箭稳住局面，哈登造成三分犯规三罚全中，火箭末段重新拉开比分。顽强的太阳曾依靠塔克的三分将比分追至1分，哈登则在半场结束前上篮得手帮助火箭以60-57结束上半场。
下半场回来，火箭的防守相当出色，塔克的上篮先是被霍华德封盖，随后太阳的进攻又被防到24秒。进攻端火箭这边连连打成，阿里扎外线命中三分，莫泰助攻霍华德空接暴扣得手，暂停归来，哈登的三分再中，火箭取得13分的领先。塔克在篮下的强攻2+1为太阳稳住局面，随后塔克一人连得4分开始追赶比分。僵局之下火箭哑火，太阳则连连导出空位机会，普莱斯一人贡献两记三分，太阳将比分追至4分。看着分差的迫近，太阳的表现更加卖力，古德温随后反击打成2+1，太阳自开局之后取得首次领先。哈登最后时刻一次反击上篮，一记三分为火箭夺回领先，三节战罢，火箭以90-89领先太阳1分。
最后12分钟的争夺，接近的比分让双方都不敢怠慢，古德温开局率先命中三分为太阳首开纪录，哈登随即杀入篮下还以颜色。双方开局你来我往僵持不下，塔克争抢进攻篮板后的补篮曾帮助太阳取得领先，不过火箭这边迅速组织反击，阿里扎上篮得手，哈登助攻卡佩拉完成空接暴扣，火箭送出一波7-0的攻势夺回领先。但是在这之后，火箭突然哑火，在比赛还剩下4分钟的时候，火箭在这之后的3分30秒里一分未得，太阳则依靠不断的反击送出一波13-0的一波流直接奠定比赛胜局。最终，客场作战的太阳以124-115击败火箭拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：琼斯因病缺阵。
太阳：埃里克-布莱索膝伤休战，布兰登-奈特疝气休战，TJ-沃伦脚伤休战。
[比赛花絮]
太阳：古德温拿下16分……太阳二次得分拿到36分，休斯敦仅得到8分……塔克抢到12个篮板，钱德勒抢到10个篮板。
火箭：比克斯塔夫在第二节和裁判争论被吹罚技术犯规……阿里扎拿到22分……霍华德贡献10分7个篮板4次封盖。
[赛后声音]
“令人沮丧，基本上这为我们这个赛季做了一个总结。”――哈登说道。
“这很艰难，输球后回到主场，然后遭遇又一场失利，球队缺少专注度，进攻端对手给了我们一点压力，我们出现了一些失误，而他们的进攻篮板则杀死了我们。”――哈登继续说道。
“你能做的就是去赢得比赛，无论能否进入季后赛，你必须要赢球，这是我们所能做的事情。”――比克斯塔夫说道。
