乔治19分轻松战胜尼克斯
大胜篮网后，步行者继续坐镇主场迎来了尼克斯的挑战。安东尼轮休，上半场两队打的不分上下，直到第三节步行者打出一波17-2的攻势占据主动，最终以102-90主场取胜。
步行者数据：保罗-乔治19分6助攻，乔治-希尔19分3篮板，伊安-马辛米14分8篮板，蒙塔-埃利斯8分3助攻，拉沃伊-阿伦4分5篮板。
尼克斯数据：德里克-威廉姆斯21分2助攻，杰里安-格兰特18分6助攻，阿隆-阿弗拉罗13分2助攻，罗宾-洛佩斯8分6篮板，克利安东尼-厄利7分3篮板。
马辛米接保罗-乔治助攻空接上篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后埃利斯射入三分积极响应。尼克斯这边，德里克-威廉姆斯和格兰特跳投入网还以颜色。德里克-威廉姆斯一开场火力全开，不仅连续2次跳投入网，还弹无虚发的射入2记三分，轻轻松松得分上双。虽然尼克斯无缘本赛季季后赛，但今天开场打的韧性十足，阿弗拉罗连中2记三分后，第一节比赛结束，尼克斯以36-29领先步行者7分进入第二节的比赛。
第二节开场，拉沃伊-阿伦暴扣和勾手得手，延续步行者的进攻火力。尼克斯第二节直到4分多钟后，才由洛佩斯勾手入网打进第1粒运动战进球。第二节后半段，双方开始对飚三分：格兰特和德里克-威廉姆斯射入三分后，乔治-希尔立马回敬1记三分入网。拉沃伊-阿伦多次摘下前场篮板，保证了球队进攻的效率。德里克-威廉姆斯三分不中后，上半场比赛结束，尼克斯以54-53领先步行者1分进入下半场的比赛。
下半场开始，乔治-希尔先反击暴扣得手，接着再突发冷箭射入三分，让步行者反超比分。尼克斯这边，德里克-威廉姆斯打成2+1，加洛韦跳投也中给予回敬。第三节后半段，尼克斯进攻端毫无征兆的开始哑火，陷入了长达6分多钟的得分荒，而步行者抓住机会：保罗-乔治连突带投砍下4分，乔治-希尔也连得5分，步行者打出一波17-2的攻势，球队的领先来到了两位数。阿弗拉罗跳投入网后，第三节比赛结束，步行者以79-70领先尼克斯9分进入最后一节的争夺。
末节开场，劳森急停跳投入网，迈尔斯-特纳补篮得手，步行者的领先再次来到了两位数。不过阿弗拉罗射入三分，奥奎因抛投入网，将比分迫近。斯塔基连得4分，乔治-希尔急停跳投入网，让比赛就此定局。最终，步行者主场取胜。
[伤病名单]
步行者：全员健康。
尼克斯：安东尼轮休，兰斯-托马斯膝伤剩余比赛休战，托尼-罗滕膝伤剩余比赛休战，克里斯塔普斯-波尔津吉斯肩伤休战
[比赛花絮]
步行者：步行者锁定东部第七，他们将在季后赛首轮面对东部第二的猛龙，而活塞将在季后赛首轮挑战东部领头羊骑士。
尼克斯：球队以32胜50负结束本赛季，连续3次无缘季后赛。
[赛后声音]
“加盟尼克斯之后让我重回新生，尼克斯球迷的支持不同于我以往效力过的任何球队。”――德里克-威廉姆斯赛后说。
