安东尼13分尼克斯破篮网
坐镇主场的尼克斯今日迎来篮网的挑战，这场纽约德比战中尼克斯在下半场完全占据主动并优势扩大至20分以上奠定胜局。最终，这场纽约德比以尼克斯105-91击败篮网告终。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼13分6个篮板4次助攻，德里克-威廉姆斯16分1个篮板，杰里安-格兰特14分3个篮板4次助攻，兰斯顿-加洛韦18分6个篮板7次助攻，凯文-塞拉芬12分7个篮板。
篮网数据：托马斯-罗宾逊14分13个篮板5次抢断，布鲁克-洛佩斯16分8个篮板4次助攻，肖恩-吉尔帕特里克17分4个篮板，马克尔-布朗16分4个篮板。
布鲁克-洛佩斯开局连进两球帮助篮网率先打开局面，尼克斯则在经历开局短暂得分荒后迅速进入状态，德里克-威廉姆斯两罚全中，格兰特外线命中三分，尼克斯连续的7分迅速扭转局面。暂停归来后尼克斯渐渐占据主动，德里克-威廉姆斯三分命中，阿弗拉罗高位命中投篮，尼克斯一度取得5分的优势。末段篮网打出反击并依靠麦卡洛的进球以17-18进入第二节。
次节双方开局手感都很火热，尼克斯这边依靠厄利的三分稍稍拉开比分，篮网则依靠着吉尔帕特里克和布朗的进球紧咬比分。双方上半场比赛打的难分难解，吉尔帕特里克随后不久命中三分一度帮助篮网反超比分。末段双方你来我往互不相让，尼克斯依靠加洛韦的压哨投篮命中以47-46领先篮网进入下半场。
下半场比赛局面完全倾向尼克斯，尼克斯开局由德里克-威廉姆斯、安东尼和格兰特连进三记三分一举建立起两位数的领先。暂停归来篮网这边依靠着洛佩斯的2+1稳住局面，但是尼克斯这边三分彻底打开，德里克-威廉姆斯和武贾西奇三分再中，尼克斯重新建立起两位数的领先。顽强的篮网末段不断打出反击，麦卡洛和布朗的两记三分为篮网再度追上比分。三节战罢，篮网以70-77带着7分的劣势进入第四节。
末节篮网开局连得4分一度看到希望，不过加洛韦连进两记三分，一人贡献8分帮助尼克斯重新拉开比分。苦苦追赶的篮网又一次落后两位数的劣势。末段尼克斯再接再厉，加洛韦有如神助再中两记三分，尼克斯将优势扩大至20分以上。最终，主场作战的尼克斯以105-91击败篮网拿下胜利。
[伤病名单]
篮网：贾莱特-杰克膝伤休战。
尼克斯：兰斯-托马斯膝伤剩余比赛休战，托尼-罗滕膝伤剩余比赛休战，克里斯塔普斯-波尔津吉斯肩伤休战。
[比赛花絮]
篮网：篮网目前客场遭遇9连败了……自2012-13赛季来到布鲁克林之后，篮网在4月份的战绩是17胜12负……托马斯-罗宾逊本场拿到14分13个篮板。
尼克斯：凯文-塞拉芬替补出场拿到12分……尼克斯本场仅得到7次罚球并命中全部的罚球。
[赛后声音]
“我觉得我们带着巨大的能力打球，我们想着击败布鲁克林，我们最近面对他们表现的一直很挣扎，他们赢下了最近的两次对战，所以我们希望能够反弹并在主场拿下胜利。”――加洛韦赛后说道。
“我们很难找到自己的节奏，我们没有找到自己的一直表现的状态。”――布鲁克-洛佩斯说道。
“我们觉得我们表现的很好，尤其是在拉开比分的时刻。”――安东尼说道。
