伦纳德关键跳投险胜爵士
两连胜的爵士今天坐镇主场迎来了马刺的挑战，凭借第三节末段的一波12-2的攻势，马刺建立起两位数的领先，不料末节爵士用三分雨将比分扳平，最后6.7秒伦纳德跳投命中让马刺领先2分，胡德三分不中后，比赛就此定局，最终马刺以88-86客场取胜。
爵士数据：戈登-海沃德12分4篮板，谢尔文-麦克13分4篮板，罗德尼-胡德23分7篮板，德里克-费弗斯8分4篮板，鲁迪-戈贝尔4分10篮板。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇14分7篮板，科怀-伦纳德18分8篮板，托尼-帕克11分4助攻，马努-吉诺比利14分2助攻，凯尔-安德森11分4助攻。
阿尔德里奇开场迅速进入状态：他弹无虚发的连中3记跳投，帕克也连突带投砍下4分积极响应。爵士这边，麦克和胡德跳投也中，海沃德接戈贝尔助攻上篮得手还以颜色。胡德开场表现十分高效，不仅连续突破打进，还跳投稳稳命中，让球队占据主动。第一节后半段，吉诺比利和阿尔德里奇各得4分，帮助马刺将比分成功反超。大卫-韦斯特射入三分后，第一节比赛结束，马刺以25-20领先爵士5分进入第二节的比赛。
第二节开场，伦纳德连罚带投砍下4分，凯尔-安德森也跳投稳稳命中，马刺打出一波6-0的攻势，爵士这边进攻不顺，4分多钟的时间里一分未得，直到莱尔斯突破抛投入网才终于打破进攻端尴尬的沉寂。丹尼-格林今天迟迟没能找到手感，3次出手均无果而终。第二节后半段，费弗斯连得4分、英格尔斯两罚全中、布克抛投入网，爵士打出一波8-0的攻势，将比分迫近。伦纳德造成犯规两罚全中后，上半场比赛结束，马刺以42-37领先爵士5分进入下半场的比赛。
下半场开始，伦纳德造成对手犯规两罚全中，阿尔德里奇跳投入网，延续马刺进攻端的火力。爵士也不甘示弱：海沃德连续造成犯规，用罚球为球队涨分。爵士第三节直到开场5分多钟后，才终于打进第1粒运动战进球。一直没有得分进账的邓肯在第三节后半段终于用罚球为自己进账3分。阿尔德里奇跳投命中、吉诺比利连得5分、韦斯特反手上篮命中，马刺打出一波9-0的攻势，以67-53领先爵士14分进入末节的比赛。
末节开场，老将英格尔斯连中3记三分，掀起了爵士反攻的势头，幸好韦斯特跳投命中，伦纳德突破暴扣得手，将马刺的局势暂时稳住。不过爵士的三分手感像是被英格尔斯激活，麦克和胡德三分也中，比赛继续充满悬念。最后1分钟，胡德急停跳投命中让爵士反超比分。幸好帕克及时射入三分，让马刺占据主动。最后27秒海沃德勾手命中，留给马刺6.7秒组织最后一攻，伦纳德跳投入网后，压力在爵士这边了，胡德三分不中后，比赛就此定局。最终，马刺客场取胜。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战。
马刺：迪奥因右臀外展肌有伤缺阵。
