詹姆斯33分骑士惜败公牛
今天公牛主场迎战骑士，前三节每每当骑士发力拉开比分时，公牛总能顽强的追平咬住比分，更是在末节初打出一波进攻高潮取得领先，虽然骑士在最后连续追分得手甚至有机会逆转比分，但JR-史密斯最后的三分不进让公牛惊险取胜。
公牛数据：吉米-巴特勒21分6助攻，保罗-加索尔11分12篮板，克里斯蒂亚诺-费利西奥16分5篮板，德里克-罗斯10分3助攻，尼古拉-米罗蒂奇13分6篮板，阿隆-布鲁克斯9分3助攻。
骑士数据：凯文-乐福20分13篮板，勒布朗-詹姆斯33分7篮板，JR-史密斯24分6篮板，凯里-欧文11分8助攻，特里斯坦-汤普森3分8篮板，钱宁-弗莱6分1篮板。
首节比赛开始，詹姆斯上来就连中两跳投加上JR-史密斯也外线发炮命中一记三分为骑士确定领先，而后在罗斯和波蒂斯拿到得分的同时，乐福突然暴发个人连得10分巩固着领先优势，接着在邓利维二加一得手和远投三分命中缩小比分后，詹姆斯和JR-史密斯相互送出传球一内一外合力拿到5分让骑士仍有10分的领先，打到本节最后时刻，霍勒迪的助攻和打三分帮公牛缩小比分到27-31。
次节比赛刚回来，麦克德莫特的抛投和费利西奥的上篮很快扳平比分，随后费利西奥再连投带罚拿到4分与欧文的上篮相回应，而弗莱连中两三分还是让骑士再次取得领先，不过在詹姆斯和欧文杀到内线拿分巩固领先后，米罗蒂奇也在外飙中两记三分再次打平比分。此后欧文外线也回应一记三分，JR-史密斯和詹姆斯的得分也再次垫定领先，而后吉米-巴特勒的罚球和米罗蒂奇的三分也追回些分差，双方比分来到54-52，骑士继续领先。
半场休息回来，加索尔率先打成二加反超比分，但詹姆斯命中三分后JR-史密斯也续上两分加上乐福的二加一让骑士打出了一波13-2再次拉开比分，接着詹姆斯再中三分，而此时加索尔和罗斯的连续得分也能将比分咬住，此后吉米-巴特勒接过进攻大旗，先两中远距离跳投拿到5分回应JR-史密斯的三分和詹姆斯投篮，接着在布鲁克斯的三分和费利西奥补篮命中迫近比分后又中三分和罚球再次扳平比分，而詹姆斯近乎压哨的三分让骑士保住82-79的领先。
战到最后一节，霍勒迪先为费利西奥和麦克德莫特内外送出助攻，接着自己也两罚命中让公牛反超比分，而骑士暂停回来仍旧没有解决进攻停滞的问题，公牛多点得分接着打出一波10-0取得了13分的领先。此后如梦方醒的骑士由戴拉维多瓦和JR-史密斯连续追进三分缩小着分差，但吉米-巴特勒的打三分和助攻费利西奥得分让公牛领先8分进入最后1分钟，而后乐福的三分和詹姆斯上篮快速追回5分，但最后JR-史密斯的三分不中让公牛以105-102取胜。
[伤病名单]
公牛：乔金-诺阿肩伤休战，伊托万-摩尔腿筋拉伤休战，卡梅伦-贝尔斯托背伤休战，泰-吉布森肋骨受伤休战。
骑士：莫-威廉姆斯膝伤休战。
[比赛花絮]
泰伦-卢赛后并没有透露莫-威廉姆斯的情况，后者没有随队来到芝加哥而是返回克里夫兰对左膝伤势作近一步的评估……伊曼-香珀特因左膝疼痛没有出场……伊托万-摩尔因腿筋拉伤休战和泰-吉布森因肋骨受伤都继续休战。
[赛后声音]
“今晚展示了球队的性格和自尊，但还是令人失望，因为如果我们能在每都打出优势和竞争力的话，我们也不用谈论这个。”----保罗-加索尔赛后说。
“我喜欢球队现在的位置，当我们有一种要么赢要么的回家的心态时，我们将很难被击败的。”----乐福赛后说。
“又一次反超比分的机会，自私的说我希望那球能传给我，因为今晚我的手感一直在，不过戴拉维多瓦选择了出手。”----詹姆斯谈到戴拉维多瓦关键三分不中时说。
