字母哥18+11+11胜魔术
主场大胜太阳后，雄鹿继续坐镇主场迎来了魔术的挑战。两队打的十分胶着，比分交替领先。最后10.1秒雄鹿领先1分，魔术关键两次进攻都没有打成，比赛就此定局，最终雄鹿以113-110主场取胜。
雄鹿数据：贾巴里-帕克26分7篮板5助攻，格雷格-门罗18分6篮板，扬尼斯-阿德托昆博18分11篮板11助攻，克里斯-米德尔顿18分5篮板，泰勒-恩尼斯15分2篮板。
魔术数据：维克托-奥拉迪波18分5助攻，埃文-富尼耶14分3篮板，尼古拉-武切维奇22分4篮板，阿龙-戈登14分7篮板，埃尔弗里德-佩顿6分6篮板10助攻。
一开场门罗火力全开：他先跳投命中，随后再连续2次内线打进，让对手猝不及防。魔术这边，戴德蒙造成犯规两罚全中，富尼耶带球上篮得手还以颜色。第一节中段，雄鹿连续2次出现失误，让魔术轻松打成反击，雄鹿被迫请求暂停调整。暂停回来，还是门罗站了出来连得8分，带领球队走出困境。不过奥拉迪波也不甘示弱连中2记跳投，为魔术止血。字母哥造成犯规两罚一中后，第一节比赛结束，雄鹿以31-22领先魔术9分进入第二节的比赛。
第二节开场，武切维奇转身后仰跳投打板入网，海佐尼亚也跨步扣篮得手，延续魔术进攻端的火力。雄鹿也不甘示弱：迈尔斯-普拉姆利勾手命中，贾巴里-帕克上篮得手给予回敬。武切维奇开始主导球队的进攻火力，他先内线单打接连命中，随后再连续2次跳投入网，连得10分，表现十分高效，在他的率领下魔术掀起反攻序幕，阿龙-戈登打成2+1、奥拉迪波射入三分积极响应。米德尔顿射入三分后，上半场比赛结束，雄鹿以58-57领先魔术1分进入下半场的比赛。
下半场开始，字母哥打成2+1、贾巴里-帕克空切上篮命中、拉沙德-沃恩反击上篮得手，雄鹿打出一波7-0的攻势占据主动。之后贾巴里-帕克接字母哥传球暴扣得手后，雄鹿的领先再次来到了两位数。身高臂长的字母哥不仅进攻端大杀四方，还在防守端多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。阿龙-戈登打成2+1，富尼耶带球突破暴扣得手，魔术将比分扳平。杰森-史密斯跳投命中后，第三节比赛结束，魔术以85-84领先雄鹿1分进入最后一节的争夺。
末节双方继续一场拉锯，恩尼斯射入三分，字母哥造成犯规两罚全中后，尼科尔森也回敬1记三分，杰森-史密斯跳投再中。最后37秒，恩尼斯两罚一中让两队战成109-109平。武切维奇也两罚一中后，字母哥中路突破上篮不中，但关键的球权被雄鹿争取到，这时贾巴里-帕克跳投打板入网，让雄鹿领先1分，富尼耶关键一攻被判带球撞人，之后恩尼斯两罚全中，富尼耶三分再次不中，让比赛就此定局。最终，雄鹿主场取胜。
[伤病名单]
雄鹿：OJ-梅奥腿部受伤赛季报销、迈卡威膝盖受伤赛季报销、诺瓦克膝盖受伤赛季报销、瓦斯奎斯脚踝受伤缺阵至四月中旬。
魔术：艾森-伊利亚索瓦肩伤休战。
[比赛花絮]
雄鹿：阿德托昆博职业生涯至今第5次拿到三双，也是他本赛季第5次拿到三双。本赛季至今，只有德雷蒙德-格林（12次）、拉塞尔-威斯布鲁克（16次）的三双次数要比阿德托昆博多，国王队控卫拉简-隆多也是5次。
魔术：武切维奇今天替补出场13投10中砍下22分4篮板。
