考辛斯21+11国王擒湖人
主场绝杀失败后，湖人今天做客国王主场。实力更胜一筹的国王第一节就建立起16分的领先，之后一度将领先优势扩大到20分以外，最终国王以132-114主场兵不血刃轻松取胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯21分11篮板3助攻，拉简-隆多21分8助攻，鲁迪-盖伊19分6篮板，达伦-科里森14分3助攻，欧米-卡斯比12分9篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特13分4篮板3助攻，乔丹-克拉克森22分4篮板，罗伊-希伯特10分5篮板，瑞安-凯利10分6篮板，丹吉洛-拉塞尔13分2篮板。
盖伊连续2次跳投命中、隆多和麦克勒摩上篮得手，国王一开场打出一波14-4的攻势，让湖人猝不及防。科比今天手感不顺，前3次出手均无果而终，就连罚球都只有两罚一中。克拉克森连突带投砍下5分，成为湖人进攻端为数不多的亮点之一。第一节后半段，考辛斯和库佛斯轮流轰炸湖人内线，将国王的领先进一步扩大。尼克-杨射入压哨三分后，第一节比赛结束，国王以40-24领先湖人16分进入第二节的比赛。科比第一节4投0中，仅靠罚球进账1分。
尼克-杨造成卡斯比三分犯规三罚全中，科比也逐渐找回手感射入三分，帮助湖人缩小着比分分差。尽管领先较多，但国王并没有松懈，卡斯比带球上篮得手后，科里森也连续2球突破打进给予回敬。第二节后半段，考辛斯内线继续翻江倒海，麦克勒摩也在外线适时射入三分，让国王将领先优势再次扩大。科比二次进攻上篮得手后，上半场比赛结束，国王以74-50领先湖人24分进入下半场的比赛。科比上半场10投4中砍下11分2助攻。
隆多今天一改上一场低迷的表现，下半场继续突破上篮得手延续着国王进攻端的火力。湖人内线没有能有效限制考辛斯的球员，让考辛斯在内线予给予求。面对巨大的领先优势，隆多不急不慢的在外线跳投找手感。第三节后半段，手感不顺4投0中的路易斯-威廉姆斯另辟蹊径，通过突入内线造成犯规用罚球为球队涨分。湖人打法比较简单，谁有球谁攻，克拉克森突破高抛打板不中后，第三节比赛结束，国王以102-83领先湖人19分进入最后一节的争夺。
贝里内利上篮得手、卡斯比抢到前场篮板打成2+1、科里森上篮得手，国王末节再打出一波7-0的攻势，进一步将领先优势扩大。之后没有爆炸性得分的湖人很难有效的迫近比分，随着时间的减少，湖人扳回比分的希望也逐渐破灭。最终，国王以132-114主场轻松取胜。
[伤病名单]
国王队：全员健康
湖人队：拉里-南斯膝盖受伤，每日观察名单。
[比赛花絮]
湖人：湖人队19次失误让他们丢掉了30分……因为咽喉疼痛，科比缺席了今天的投篮训练……本场过后，科比进球数超越奥尼尔（11330个），成为NBA历史第五。
国王：今天全队穿着复古的蓝色球衣，以后每个周五主场比赛国王都会穿这套球衣……第一节全队33投19中。
[赛后声音]
“很糟糕，就这么简单，我们的攻防转换防守很糟糕，我从没见过对手能在内线得到80分，我真的没见过。我对我们的防守感到极其失望，我认为我们今天的防守是一个大退步，我希望球员们意识到这一点。”――湖人主帅斯科特赛后说。
“我告诉他们我们迟早要打得男人一些，当对手攻击你的时候，你必须打得男人一些，我认为我们从比赛一开始就打得很软，而国王从一开始就打得很有攻击性。”――斯科特补充说道。
“在时机把握和三分球投篮方面，我的腿仍然没有达到最好的状态，但是我感觉自己今天打得好多了。”――科比赛后说道。
“我真的想让年轻球员们，特别是丹吉洛-拉塞尔，让他组织进攻，叫战术，让他阅读场上的局势。让拉塞尔在场上做决定是我让步的一部分。”――科比谈到帮助年轻球员成长。
