库里40+6+7主场胜鹈鹕
卫冕冠军勇士在主场迎来鹈鹕的挑战，此役鹈鹕的泰瑞克-埃文斯、阿西克、霍勒迪等6名球员因伤休战，勇士则全员出战。库里本场比赛手感火热，首节即砍下24分，全场砍下40分。在库里的带领下，勇士在上半场建立起两位数领先，之后把领先优势越拉越大，三节比赛就锁定胜局。最终，勇士在主场以111-95大胜鹈鹕，取得新赛季开门红。
勇士数据：史蒂芬-库里40分7助攻6篮板、克莱-汤普森9分4篮板、德雷蒙德-格林10分8篮板、哈里森-巴恩斯8分9篮板、安德鲁-博古特12分5篮板5助攻；替补：马利斯-斯贝茨9分5篮板、肖恩-利文斯顿6分4篮板、费斯图斯-埃泽利13分4篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯20投4中18分6篮板3盖帽、埃里克-戈登14分4助攻、丹特-坎宁安13分2篮板、肯德里克-帕金斯10分4篮板；替补：伊斯梅尔-史密斯17分9助攻、莱恩-安德森9分6篮板。
德雷蒙德-格林在比赛一开始即飙中三分，马上点燃全场气氛。但是鹈鹕两名内线安东尼-戴维斯和帕金斯随后相继得手，戈登也投进三分，鹈鹕开局取得微弱领先。然而，上赛季MVP库里之后火力全开，在2分半钟的时间里投进2记三分并上篮得手，个人独得8分，博古特也拿下4分，勇士一举以19-13反超了比分，迫使鹈鹕叫暂停调整。暂停之后，坎宁安为鹈鹕投进三分，但是手感火热的库里继续命中，他在2分钟时间里再中跳投和2记三分，并制造杀伤两罚全中，个人再砍下10分，帮助勇士把比分扩大到32-20。虽然库里在此节末再突破拿下4分，但是鹈鹕并没有因此被打垮，他们在首节末掀起追分攻势，戈登和浓眉哥相继造成犯规并两罚全中，替补上场的伊斯梅尔-史密斯在最后2分钟连续出手命中，两次突破得手并命中三分，在最后一攻也中投命中，个人独得9分，帮助鹈鹕在首节结束时把比分追至35-39。库里在首节13投9中，三分球7投4中，单节砍下24分。
基和戈登在第二节一上来就分别得手，鹈鹕把比分追至39平。但是鹈鹕之后命中率下滑，在2分半钟时间里一分未得，勇士的斯贝茨和克莱-汤普森则相继得分，勇士重新取得4分领先。不过，之后轮到勇士命中率下跌，而鹈鹕的坎宁安命中跳投并上篮打成2+1，个人连得5分，帮助鹈鹕反超比分。然而，鹈鹕的表现十分不稳定，他们在之后5分钟时间里又连续出手不中，一分未得。勇士则重新找回手感，他们多点开花，德雷蒙德-格林命中三分，库里后仰出手打成2+1，博古特也在内线拿下4分，勇士打出12-0的高潮，重新取得两位数的领先优势。鹈鹕直至此节最后2分30秒才由坎宁安命中三分打破得分荒，但是库里在之后助攻博古特得分，并在最后一攻成功突破低手上篮，帮助勇士以59-49领先10分进入半场休息。
半场休整过后，勇士继续保持着火热的手感，克莱-汤普森和博古特一上来即相继打成，库里随后也连投带罚拿下4分，勇士打出一波8-0，把领先优势扩大到18分，鹈鹕被迫马上叫暂停调整。暂停回来，鹈鹕有所回应，戈登跳投命中，浓眉哥制造杀伤罚球拿下2分，鹈鹕回敬一波6-0。虽然库里之后再为勇士拿下4分，但是鹈鹕找到三分手感，戈登和莱恩-安德森相继投进三分，鹈鹕把分差缩小到11分。不过，勇士替补埃泽利一上场就连得4分，帮助勇士压制住鹈鹕的追分势头。浓眉哥之后给库里送出大帽，鹈鹕马上打成漂亮的反击，可是勇士后场双枪随即给予回应，克莱-汤普森制造三分犯规并三罚全中，库里随后也飙进三分，勇士把分差拉大到17分，再把鹈鹕打停。此节最后3分钟，勇士的替补阵容继续多点开花，利文斯顿通过跳投拿下4分，巴恩斯投进三分，埃泽利也上篮得手，勇士牢牢控制着场上局面，以94-75领先19分进入最后一节。
勇士替补斯贝茨和伊格达拉在第四节开始后再分别得手，勇士已经把领先优势扩大到23分。大比分领先的勇士之后打得有点放松，命中率有所下滑，他们在之后6分钟里只靠罚球拿到2分。然而，鹈鹕并没有捉住机会掀起追分攻势，他们也只是零碎地得分，只有阿金萨和浓眉哥两名内线拿下8分，勇士还领先着17分。后来勇士找回一些手感，埃泽利完成2记暴扣，勇士保持着两位数领先。在时间不多的情况下，比赛已经没有悬念，最终勇士在主场收获一场大胜。
[伤病名单]
勇士队：全员健康。
鹈鹕队：鹈鹕队：埃文斯右膝手术、巴比特左腿拉伤、科尔左脚脚踝扭伤无限期休战、阿西克背部痉挛十月底复出、朱-霍勒迪腿伤、庞德塞特膝伤无法出战。
[赛后声音]
“这是难以置信的一天，如果没有你们的支持，我们不可能在上赛季夺得总冠军。”――库里在赛前领冠军戒指时对球迷表示感谢。
 “今晚不能指挥真是折磨我啊，我现在只能保持耐心，这还不是我最好的身体状态。”――勇士主帅科尔谈到自己的身体情况时说。
 “你们在联盟开创一个新的纪元，你们是真正的勇士。对于勇士球迷来说，这等待了40年。”――联盟总裁萧华在赛前致辞称赞勇士。
[比赛花絮]
鹈鹕：这是两队第二次在揭幕战交手，他们在2008年10月29日打过一次，那时鹈鹕以108-103赢了……内特-罗宾逊首次代表鹈鹕出战……自2012年4月24日以来，鹈鹕就没有在勇士主场赢过球，过去12场与勇士的交手中，鹈鹕输掉11场。
勇士：哈里森-巴恩斯的续约谈判失败，本场比赛他前7投全失，最终12投3中拿下8分……过去14年，勇士第12次在主场打揭幕战。
