沃尔22+7+6抛投灭魔术
魔术今天主场迎战奇才，双方就此开始新赛季的征程。上半场比赛双方比分咬得很紧，奇才靠着内外线结合稍稍领先，双方在经过第三节低得分后，魔术凭借对前场篮板和内线的冲击反超比分，此后奇才后场双星表现不错带领球队拿回领先，魔术也迅速作出回应双方战到最后时刻，沃尔命中关键抛投帮助球队取得首胜。
魔术数据：维克托-奥拉迪波17分11篮板， 埃尔弗里德-佩顿11分8助10攻篮板， 托拜厄斯-哈里斯15分7篮板， 尼古拉-武切维奇10分7篮板，马里奥-海佐尼亚11分3篮板，阿龙-戈登12分7篮板。
奇才数据：约翰-沃尔22分6助攻7篮板，布拉德利-比尔24分6篮板，奥托-波特7分8篮板，马尔钦-戈塔特10分8篮板，加里-尼尔6分2篮板，科里斯-亨弗里斯11分6篮板。
首节比赛开始，沃尔表现不错先是三分，再是打三分成功而后跳投命中贡献8分，而且还接连助攻队友外线三分，在助攻波特三分命中后奇才取得16-7的开局中。此后魔术进攻不错多点开花，内外线都有贡献，新秀马里奥-海佐尼亚三分中地后，分差缩小到1分。来到本节末尾，奇才靠着罚球维持着领先，魔术也继续他们追赶的步伐，在阿龙-戈登压哨补篮后29-31魔术稍稍落后。
来到次节比赛，魔术靠着奥拉迪波、佩顿和哈里斯的外线组合连续冲击，打了一波10-3反超比分，不过此后奇才也迅速做出回应，尼尔和戈塔特内外线不断拿分一举夺回领先。双方互送失误后，亨弗里斯连拿5分奇才保持领先，佩顿的跳投和助攻队友得分帮助球队紧咬比分。本节最后沃尔和亨弗里斯的得分一度让球队有5分的领先优势，而哈里斯上篮和罚球使得比分来到51-53，魔术依旧落后。
半场休息回来，奇才上来就是一波6-0，拉开分差，而佩顿的及时三分帮助球队稳住局势。此后双方的进攻效率都大跌，而魔术利用主攻内线和前场篮板优势继续迫近分差。比尔和波特得分后奇才仍然领先，不过到了本节末尾阶段，奇才进攻彻底哑火仅由塞申斯罚球拿到1分，被魔术打了一波7-1失去领先。双方经过本节的低得分后，魔术以67-65反超领先。
战到最后一节，魔术对内线的冲击依然有效，屡屡拿分，沃尔的外线投篮拿下5分也帮助球队顶住压力紧咬比分。虽然魔术此后靠着阿龙-戈登和奥拉迪波前场补篮和罚球一度使魔术领先8分，不过比尔的连拿6分和沃尔的上篮还是追平了比分。暂停回来，沃尔立即急停跳投命中反超比分，双方一顿打铁后比尔的上篮让奇才领先4分，魔术在海佐尼亚进攻引领下回击一波7-0再次领先。波特的投篮得分使奇才在最后时刻只落后一分，而后沃尔命中关键抛投，最终奇才客场取胜。
[伤病名单]
魔术队：全员健康。
奇才队：布莱尔膝伤无法出战、阿兰-安德森左脚踝受伤无法出战、韦伯斯特臀部受伤无限期缺战、杜德利背部受伤11月底回归。
[比赛花絮]
魔术：魔术内线得分方面46-30超过奇才…魔术前八场比赛中将会有五场是客场作战，并且前六场比赛中就有五个是上赛季季后赛球队。
奇才：奇才在快攻得分方面以17-12领先魔术…本场比赛当天是奇才主教练兰迪-惠特曼56岁生日也是他本人第一次在生日当天执教NBA比赛。
[赛后声音]
“球队有了新的体系，虽然我们赢得新赛季首场比赛胜利，不过我们还有很事情要继续努力下去，我们要继续赢下去。”奇才比尔说道。
“我们需要有更好的状态按照这个节奏比赛，这是与之前几个赛季都不同的战术体系，不过已经赢得了第一场比赛，我们还得继续保持下去。”奇才主老惠特曼说道。
