波什21+10热火轻取黄蜂
热火常规赛第1场迎来了对阵黄蜂的比赛，凭借上半场后半段的4记三分，热火建立起两位数的领先，之后热火稳住领先优势，并在末节遏制住了黄蜂的疯狂反扑，最终以104-94收获常规赛首胜。
热火数据：克里斯-波什21分10篮板，杰拉德-格林19分1篮板，德维恩-韦德20分5助攻，洛尔-邓13分3篮板，哈桑-怀特塞德4分6篮板，戈兰-德拉季奇8分6助攻。
黄蜂数据：艾尔-杰弗森17分5篮板，肯巴-沃克19分4篮板4助攻，林书豪17分2助攻，马文-威廉姆斯10分10篮板3助攻，尼古拉斯-巴图姆9分6篮板3助攻。
波什空切接球上篮得手、德拉季奇连续2次突入内线上篮打进、韦德跳投入网，热火一开场打出一波8-2的攻势让黄蜂猝不及防，随即请求暂停。暂停回来，十八般武艺样样精通的艾尔-杰弗森连突带投砍下6分，马文-威廉姆斯也上篮得手，黄蜂回敬一波8-0的攻势挽回了颜面。第一节后半段，林书豪连得5分，布莱恩-罗伯茨也跳投打成2+1，帮助黄蜂占据主动。霍伊斯上篮得手后，第一节比赛结束，黄蜂以27-23领先热火4分进入第二节的比赛。
第二节两队轮流发力，马文-威廉姆斯抢到前场篮板补篮命中，霍伊斯连得4分，黄蜂打出一波6-0的攻势，不过热火立马作出回应：哈斯勒姆跳投命中、洛尔-邓和德拉季奇跨步上篮得手、韦德抢到前场篮板暴扣得手，热火打出一波8-0的攻势扳回比分。波什和杰拉德-格林合计射入3记三分后，沃克也命中三分还以颜色。两节战罢，热火以54-44领先黄蜂10分进入下半场的比赛。
上半场鲜有表现机会的白边在下半场终于接韦德助攻暴扣得手，进账2分。黄蜂这边马文-威廉姆斯连罚带投砍下6分，海尔斯顿也适时射入三分，两人合力将比分分差缩小。第三节后半段，查默斯造成沃克三分犯规三罚全中，杰拉德-格林射入三分，凭借这6分的进账，热火继续稳住领先优势。林书豪造成对手犯规两罚全中后，第三节比赛结束，热火以73-60领先黄蜂13分进入最后一节的争夺。黄蜂新援巴图姆今天手感冰冷，8次出手仅命中1个。
杰拉德-格林射入三分，波什连得5分，热火在末节一开场将领先优势扩大到20分。不过黄蜂没有轻言放弃，巴图姆和林书豪合力射入3记三分，给了黄蜂扳回比分的信心。最后58秒，热火只领先了5分。关键时刻洛尔-邓射入三分，而巴图姆三分不中，黄蜂扳回比分的希望就此破灭。最终，热火以104-94收获常规赛首胜。
[伤病名单]
热火队：斯塔德梅尔膝伤无法出场
黄蜂队：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月、特洛伊-丹尼尔斯腿筋受伤本场无法出战
[比赛花絮]
黄蜂：杰弗森上赛季只有2次半场得分超过17分，分别是在12月17号和12月22号……黄蜂第1个暂停效果立竿见影，因为被对手打出8-2的攻势，叫个暂停后立马回敬了一波8-0的攻势。
热火：本场比赛过后，韦德生涯总得分超越了“微笑刺客”伊塞亚-托马斯(18822分)，排名NBA历史生涯总得分第53位。排在韦德前面的是Chet Walker，他的生涯总得分为18831分……本场比赛是热火主帅斯波尔斯特拉常规赛第200场主场胜利。
[赛后声音]
“队友们不断命中投篮，并且积极的分享球，让进球变得容易。”――砍下20分的韦德赛后说。
“跑回去（防守）可不需要什么天赋。”――对于球队转化防守不满的黄蜂主帅克利福德说道。
“我们打出了一个很好的开局，我们充满能量。”――热火主帅斯波尔斯特拉赛后说。
