唐斯28+14森林狼擒掘金
掘金在主场迎来森林狼的挑战，此役状元郎唐斯表现出色，砍下28分14篮板，在他的带领下，森林狼在第三节拉开比分，掘金在第四节并未能追上比分。最终，森林狼在客场以95-78大胜掘金，取得2连胜。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃15分2助攻、达尼罗-加里纳利10分2篮板、肯尼思-法里德9分15篮板、若弗雷-洛韦尔涅10分5篮板；替补：威尔-巴顿14分3篮板、尼古拉-约基奇10分9篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯28分14篮板4助攻、安德鲁-威金斯18分4篮板、里基-卢比奥12分8助攻5篮板、凯文-加内特4分6篮板；替补：凯文-马丁14分3篮板、扎克-拉文10分4篮板。
客场作战的森林狼在比赛开始后反而更快进入状态，卢比奥一上来即完成上篮，唐斯也连罚带投拿下4分，森林狼开局取得领先。不过，掘金逐渐进入状态，洛韦尔涅和加里纳利相继突破灌篮得手，加里-哈里斯也拿下4分，掘金把比分扳平。不过，掘金的表现不太稳定，他们之后命中率又下滑，在6分钟时间里只得到4分。而森林狼则多点开花，威金斯则打成2+1，唐斯上篮得手，别利察命中三分，沙巴兹-穆罕默德、吉昂和凯文-马丁等替补也相继得手，森林狼打出14-4的攻击波，建立起10分领先优势。巴顿在此节末为掘金拿下2分，但是拉文在最后一攻命中后仰跳投，森林狼以26-16领先10分结束首节。
凯文-马丁在第二节一开始即命中三分，不过掘金的替补有所回应，巴顿拿下2分，亚瑟投进三分。之后穆迪埃也投进三分，掘金把分差缩小到个位数。虽然状元唐斯之后为森林狼拿下4分，但是森林狼其他人并没有贡献，掘金凭借加里纳利和穆迪埃的得分，把分差缩小到3分。不过，法里德之后有点不冷静地吃到技术犯规，卢比奥连中3记罚球，之后威金斯、加内特和唐斯也相继得手，森林狼重新拉开比分。此节最后30秒，凯文-马丁造成三分犯规、三罚全中，拉文在最后一攻再中抛投，森林狼得以49-39领先10分进入半场休息。
森林狼在第三节开始后继续多点开花，汤普森、卢比奥和威金斯相继得手，森林狼进一步拉大比分。不过，掘金马上有所回应，法里德补篮得手，穆迪埃飙中三分，洛韦尔涅空接得手，掘金打出7-0，把分差缩小到个位数。眼看对手就要起势，状元郎唐斯站了出来，他连续完成2记上篮，其中一个还打成2+1，个人连得5分，加内特也制造杀伤两罚全中，森林狼回敬一波7-0，重新取得14分的领先优势，迫使掘金叫暂停调整。虽然掘金的洛韦尔涅之后拿下4分，但是威金斯也马上在篮下砍下4分回敬，唐斯之后也再打成2+1并命中跳投，森林狼把领先优势一度扩大到21分。不过，掘金在此节末找到三分手感，巴顿和尼尔森相继投中三分，掘金把分差缩小到14分。可是拉文在此节最后一攻又得手，他制造犯规两罚全中，森林狼以79-63领先16分进入最后一节。
掘金替补约基奇在第四节初段拿下6分，巴顿也拿到4分，而森林狼在前6分钟则命中率不高，被掘金打出一波10-4，领先优势只剩下10分。不过，唐斯在第四节后半段再次站出来，他跳投命中，随后再助攻卢比奥命中中投，威金斯也打成2+1，森林狼把领先优势重新拉大到15分，此时比赛时间还剩不到3分钟，森林狼已锁定胜局。
[伤病名单]
掘金：前锋威尔森-钱德勒因为左臀伤势缺席比赛
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤，每日观察名单
[比赛花絮]
掘金：威尔森-钱德勒和努尔基奇因伤缺阵......掘金主帅马龙准备去参加桑德斯的葬礼。
森林狼：卢比奥送出12分8次助攻......凯文-马丁在板凳上贡献14分。
[赛后声音]
“我们明天将去参加我们教练的葬礼，这场胜利有不同寻常的意义。”――唐斯在赛后说。
 
“有些事（桑德斯去世）真的会影响到你，这是艰难的一周，但是我们设法熬过了。”――加内特在赛后说。
“我们没有打出自己的节奏，而唐斯则向NBA证明了他是一个优秀的大个子。”――掘金主帅迈克尔-马龙在赛后说。
 “我们在客场之旅上打得很认真，尤其是我们很想赢，我认为我们做得很好。”――卢比奥在赛后说。
