雷吉关键时刻上篮救活塞
背靠背作战的活塞在主场迎战爵士，此役两队打得难分难解，一直纠缠到比赛最后才分出胜负。雷吉-杰克逊在比赛还剩17秒时上篮得手，帮助活塞取得1分领先，而爵士在之后未能打成。最终，活塞在主场以92-87力克爵士，取得2连胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德18分10篮板、雷吉-杰克逊19分4助攻、艾森-伊利亚索瓦8分2篮板、肯塔维厄斯-考得威尔-波普16分5篮板、马库斯-莫里斯14分6篮板；替补：斯坦利-约翰逊11分5篮板、史蒂夫-布雷克2分7助攻。
爵士数据：戈登-海沃德13分4篮板、德里克-费弗斯26分6篮板、罗德尼- 胡德12分6助攻、劳尔-内托8分3助攻、鲁迪-戈贝尔6分12篮板；替补： 亚历克-伯克斯18分6篮板。
活塞的伊利亚索瓦在比赛开局手感不错，他投进三分和中投，但是活塞除了他之外，并没有其他人再得分。客场作战的爵士反而多点开花，海沃德射下4分，费弗斯里突外投拿下6分，戈贝尔也空接得手，爵士一度取得12-5的领先，然而爵士的表现不太稳定，他们之后命中率大跌。而活塞在陷入了4分钟的得分荒后，在此节末段慢慢找回进攻手感，莫里斯投进中投率先为活塞打破得分荒，后来德拉蒙德连续制造杀伤、通过罚球拿下4分，莫里斯也再飙中三分，活塞打出一波9-1，成功反超了比分。首节结束，活塞以16-15领先。
爵士替补在此节初段连续命中，伯克斯拿下4分，英格尔斯命中中投。不过，活塞替补马上有所回应，斯坦利-约翰逊飙中三分，波普上篮得手。两队在一轮对攻后，场上比分是27平。后来双方逐渐换回一众首发，爵士的首发率先发力，内托投进三分，胡德和费弗斯联手拿下4分，爵士打出一波7-0，占据场上主动。但是活塞的雷吉-杰克逊在此节末段突然爆发，他先是连中2记跳投，之后再上篮得手并制造杀伤罚球拿下2分，帮助活塞紧咬比分。此节最后，莫里斯再为活塞射下4分，不过费弗斯在最后1分钟也连得4分还以颜色，爵士得以44-41领先结束上半场。
活塞在第三节回来多点开花，德拉蒙德、雷吉-杰克逊和波普相继得手，活塞打出一波6-0，一举反超比分。爵士则命中率下滑明显，在4分钟时间里只得到2分。活塞的莫里斯之后再打成2+1，活塞取得6分领先。不过，爵士在此节中段找回手感，戈贝尔和内托分别得手，海沃德打成2+1，爵士打出一波7-0，又反超1分。之后两队展开对攻，活塞的伊利亚索瓦和波普投进三分，但爵士的费弗斯在内线砍下6分回敬，场上比分交替领先。不过，活塞在此节最后2分钟内外开花，德拉蒙德在内线轰下4分，波普再中三分，凭借这波攻势，活塞以69-64领先5分进入最后一节。
两队的替补在第四节初段再掀起对攻战，活塞新秀斯坦利-约翰逊连续制造杀伤、砍下6分，但是爵士的伯克斯也连投带罚回敬4分，英格尔斯也上篮得手。之后内托再飙进三分，爵士把分差缩小到2分。不过，斯坦利-约翰逊再突破得手，波普也命中跳投，活塞得以保持住领先。后来雷吉-杰克逊也投进三分，活塞领先着6分，此时比赛时间还剩3分半钟。然而，爵士打得十分顽强，在比赛最后掀起追分攻势，伯克斯捉住活塞的失误连得4分，海沃德也上篮得手，爵士打出一波7-0，反超了1分，只留下17秒给活塞。但是雷吉-杰克逊成功完成上篮，活塞又完成反超，比赛时间还剩9.4秒。而爵士的伯克斯在最后投篮不中，爵士只能执行犯规战术，活塞的波普稳稳命中罚球。爵士随后三分出手也未能命中，最终惜败给活塞。
[伤病名单]
活塞队：米克斯脚步疼痛休战，詹宁斯左腿跟腱受伤十二月初伤愈。
爵士队：布克本场禁赛、埃克萨姆十字韧带撕裂赛季报销、克里斯-约翰逊脑震荡无限期休战。
[比赛花絮]
爵士：此役爵士的布克被禁赛，因为他在季前赛时和湖人中锋希伯特发生冲突……爵士过去19场作客底特律，赢了其中17场。
活塞：米克斯由于右脚伤缺阵……新秀斯坦利-约翰逊拿下11分5篮板。
[赛后声音]
“他在上半场拿到6分，他之后有3球的出手不太好。不过他重新找回状态，打进2个关键球。他最终11投8中，我们在训练中就看到他状态很好，很高兴看到他在比赛中也能打得这么好。”――活塞主帅范甘迪在赛后称赞德拉蒙德。
“教练给了我们很多信心，他每天都要求我们去终结比赛。”――德拉蒙德在赛后说。
“我们在进攻端打出了一些好球，但是雷吉-杰克逊打进了致命球。我们在最后有几次暂停，可是未能打进。”――爵士主帅斯奈德在赛后说。
