替补齐发威助尼克斯大胜
雄鹿今天坐镇主场迎来了常规赛第1场对阵尼克斯的比赛，尽管本场比赛安东尼状态低迷，但德里克-威廉姆斯和加洛韦站了出来，让尼克斯全场保持着领先，最终以122-97收获常规赛首胜。
雄鹿数据：格雷格-门罗22分14篮板4助攻，迈卡威20分5篮板4助攻，格雷维斯-瓦斯奎兹15分7篮板5助攻，克里斯-米德尔顿11分2篮板，克里斯-科普兰8分2篮板。
尼克斯数据：德里克-威廉姆斯24分7篮板，兰斯顿-加洛韦16分4篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯16分5篮板，卡梅罗-安东尼11分6篮板5助攻，萨沙-武贾西奇11分6篮板。
洛佩斯以1记暴扣开场，随后雄鹿这边，科普兰射入三分、门罗抢到前场篮板补篮命中、迈卡威突破上篮也中，雄鹿回敬一波8-2的攻势。安东尼开场手感不顺，5次出手仅命中1个，不过他另辟蹊径，为队友送出2次妙传。尼克斯进攻不顺，砍下9分的新援德里克-威廉姆斯成为球队进攻端为数不多的亮点之一。格兰特突破上篮得手后，第一节比赛结束，尼克斯以27-23领先雄鹿4分进入第二节的比赛。
德里克-威廉姆斯补扣得手，奎恩和托马斯跳投命中，尼克斯第二节一开场打出一波7-0的攻势，将领先优势扩大到两位数。随后雄鹿进攻端状态回暖：科普兰抢到前场篮板补篮命中，瓦斯奎兹射入三分，为雄鹿稍稍挽回点颜面。安东尼第二节继续在和客场篮筐较劲，3次出手仅命中1个。第二节后半段，科普兰和米德尔顿射入三分，贝勒斯造成对手犯规两罚全中，让雄鹿看到扳回比分的曙光。波尔津吉斯两罚全中后，上半场比赛结束，尼克斯以63-51领先雄鹿12分进入下半场的比赛。
经过半场休息的调整后，安东尼下半场一开场就射入三分，本以为这记三分是小甜瓜火力全开的信号，不料这球过后安东尼继续在进攻端迷失。幸好波尔津吉斯和卡尔德隆射入三分，延续着尼克斯进攻端的火力。第三节后半段，加洛韦毫无征兆的开始爆发：手感火热的他连中3记三分，让雄鹿猝不及防。米德尔顿跳投不中后，第三节比赛结束，尼克斯以90-73领先雄鹿17分进入最后一节的争夺。三节战罢，门罗15投7中砍下21分13篮板4助攻2抢断2封盖的全面数据，而安东尼只有13投3中。
德里克-威廉姆斯连得5分，加洛韦三分再中，让尼克斯的领先来到了20分。之后没有爆炸性得分的雄鹿，随着时间的不断减少扳回比分的希望也逐渐破灭。最终，尼克斯以122-97收获常规赛首胜。
[伤病名单]
雄鹿：阿德托昆博本场禁赛、梅奥腿筋受伤无法出战、贾巴里-帕克膝伤十一月初复出、泰勒-恩尼斯肩伤本场无法出战
尼克斯：塞拉芬膝伤无法出战、阿弗拉罗左腿受伤缺阵两周
[赛后声音]
“他们比我们先进入状态，不过我们保持冷静，并且随后也找到比赛节奏。”――安东尼赛后说。
“他（门罗）今晚打的很好，不过首发球员中他孤立无援。”――雄鹿主帅基德针对门罗的表现说道。
“今晚我们表现很混乱，防守端比较懒散，我们应该执行好赛前制定的比赛计划。”――迈卡威赛后说。
