比尔26分率奇才翻盘雄鹿
雄鹿坐镇主场迎战奇才，此役雄鹿开局手感火热，首节就建立起11分的领先，前三节结束时领先着10分。然而，奇才在最后一节掀起追分高潮，他们下起了三分雨，单节赢了15分。最终，奇才以118-113成功逆转雄鹿，取得2连胜。
雄鹿数据：迈卡威13分11助攻6篮板、扬尼斯-阿德托昆博27分9篮板、格雷格-门罗22分5篮板、克里斯-米德尔顿18分5助攻；替补：杰里-贝勒斯14分4助攻
奇才数据：布拉德利-比尔三分球6中5砍下26分3助攻、约翰-沃尔19分10助攻、马尔钦-戈塔特9分9篮板；替补：拉蒙-塞申斯23分2抢断、加里-尼尔13分2篮板、内内9分8篮板4助攻。
戈塔特开局篮下取得进球拉开本场寻觅，雄鹿则依靠阿德托昆博的连投带罚打开局面。双方开局表现的还算中规中矩，不过随着奇才陷入得分荒之后，首节的局面呈现了一边倒，米德尔顿联手阿德托昆博连得8分迅速将比分拉大至10分控制局面。奇才曾依靠尼尔的三分打开局面，但是起势的雄鹿牢牢控制主动权，普拉姆利和米德尔顿末段连续投篮得手，雄鹿以33-22带着11分的优势进入第二节。
双方第二节可谓是甩开膀子大打进攻大战，比尔外线命中三分，塞申斯随后打成2+1，奇才在暂停前的7个回合全部有得分进账。雄鹿这边表现的同样出色，贝勒斯命中三分，普拉姆利油漆区取得进球，无奈对手攻势太强大，他们的分差被缩小至4分。暂停归来后的奇才进攻开始回落，雄鹿则保持稳定的发挥，阿德托昆博成为英雄，他先是突破打成2+1，随后外线命中三分重新拉开比分。双方在这一节激战不下，仅仅追赶比分的奇才依靠末段波特的三分和沃尔连得5分的表现将分差缩小至4分。半场战罢，奇才以61-65带着4分的劣势进入下半场。
易边再战，双方各自打出一波不错的进攻，戈塔特和亨弗里斯的投篮帮助奇才一度将比分追至1分，但是很快阿德托昆博和门罗在篮下的进球重新拉开比分。相较于奇才不稳定的进攻，雄鹿稳扎稳打牢牢控制局面，迈卡威和科普兰的进球帮助雄鹿重新建立起9分的优势。表现势如破竹的雄鹿越战越勇，奇才更多的依靠制造犯规的罚球，末段贝勒斯命中三分加时一记跳投，出色的表现帮助雄鹿以92-82结束第三节。
末节奇才掀起最后一搏，开局双方的表现都很糟糕，不过随着暂停归来后，奇才找回感觉彻底暴走，塞申斯打成2+1，随后他联手比尔命中两记三分帮助球队打出一波11-0的攻势一举逆转比分。崩盘的雄鹿此后没有反击之力，而奇才越战越勇，比尔和塞申斯双剑合璧接连命中三分，沃尔也适时的出现命中三分，奇才一举反超并建立起8分的优势奠定胜局，最终，客场作战的奇才以116-109逆转雄鹿夺得胜利。
[伤病名单]
雄鹿：约翰-亨森因左跟腱疼痛缺席本场比赛、泰勒-恩尼斯因肩伤缺席比赛、OJ-梅奥腿筋拉伤缺席本场比赛、贾巴里-帕克因膝盖受伤将在11月份的第一周回归。
奇才：马泰尔-韦伯斯特因为左臀伤势缺席比赛、德胡安-布莱尔因膝盖伤病缺席比赛……阿兰-安德森接受左脚踝手术，目前没有具体回归计划表
[比赛花絮]
奇才：奇才在揭幕战中凭借出色的防守以88-87击败奥兰多，对阵雄鹿，他们前三节就让雄鹿砍下92分。
雄鹿：约翰-亨森因为左脚跟腱疼痛缺席本场比赛……约翰尼-奥布莱恩特顶替科普兰出任首发大前锋。
[赛后声音]
“我(第四节)命中了一记关键三分，但是他为我们命中了很多大心脏的进球。”――沃尔称赞比尔末节发挥。
“对方的替补球员上场之后为他们带来的激情，而我们没法保持自己的节奏。我们一直想要比对手得更多的分，但是我们在防守端懈怠了。我们必须一直坚持我们所需要做的事情。”――基德赛后说道。
“没人能防住我，就是这么容易简单。”――比尔谈第四节强势表现。
