伦纳德16+10马刺主场胜
惜败雷霆后，马刺今天回到主场迎来了篮网队的挑战。上半场马刺全队手感不顺，落后了篮网5分，不过下半场马刺及时调整，逐渐找回手感，在末节将领先优势扩大到20分以外，最终以102-75主场取胜。
马刺数据：科怀-伦纳德16分10篮板，蒂姆-邓肯15分8篮板，拉马库斯-阿尔德里奇10分11篮板，托尼-帕克10分4助攻，帕蒂-米尔斯11分3篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯17分4助攻，贾莱特-杰克12分6篮板7助攻，赛迪斯-杨9分7篮板，霍利斯-杰弗森10分4篮板，博扬-波格丹诺维奇6分4篮板。
赛迪斯-杨以1记三分为篮网首先开局，随后阿尔德里奇和帕克跳投入网还以颜色。篮网在洛佩斯跳投入网后进攻端哑火，陷入了长达3分多钟的得分荒，不过马刺也没能抓住机会扩大比分分差，洛佩斯和杰克跳投命中将篮网的进攻逐渐引入正轨。第一节后半段，拉金连中2球，赛迪斯-杨跳投入网让篮网打出一波6-0的追分攻势。拉素尔-巴特勒射入压哨三分后，第一节比赛结束，马刺以25-21领先篮网4分进入第二节的比赛。
波格丹诺维奇跳投和上篮相继打进，霍利斯-杰弗森也带球上篮得手，篮网第二节开场再打出6-0的攻势，迫使马刺请求暂停。暂停回来，迪奥连突带投砍下4分为球队挽回颜面。伦纳德今天手感冰冷，5次出手均无果而终，仅靠罚球进账2分。第二节后半段，杰克中距离命中后，篮网的领先已经来到了两位数。吉诺比利射入三分后，上半场比赛结束，篮网以47-42领先马刺5分进入下半场的比赛。
经过半场休息的调整，帕克第三节一开场连突带投砍下6分，火热的手感也影响到阿尔德里奇，后者也急停跳投入网。不过马刺有张良计，篮网有过墙梯：艾灵顿和杰克相继命中三分还以颜色。这时伦纳德也逐渐找回进攻端状态，连中2记跳投。老练的马刺就这样逐渐将比分拉开，第三节后半段，迪奥和米尔斯射入三分后，马刺的领先已经来到了两位数。吉诺比利压哨三分不中后，第三节比赛结束，马刺以76-64领先篮网12分进入最后一节的争夺。
米尔斯射入三分，邓肯跳投打成2+1，帮助马刺将领先优势进一步扩大。篮网这边，只有洛佩斯一人苦苦支撑着进攻端的火力。面对马刺的多点开花，篮网毫无办法。随着时间的不断减少，篮网始终没能有效的迫近比分。最终，马刺以102-75主场取胜。
[伤病名单]
篮网队：威利-里德大拇指韧带撕裂缺阵两个月
马刺队：全员健康
[比赛花絮]
篮网：上一场因伤缺阵的杰克本场出战27分钟，砍下12分7助攻……替补霍利斯-汤普森7投5中砍下10分。
马刺：拉素尔-巴特勒出场7分钟进账3分，这3分是通过第一节一个压哨三分获得的……马刺所有13名出场球员都得分了……塞尔维亚新秀马里亚诺维奇迅速获得了球迷的喜爱，他一拿到球，全场就掌声雷动，他也不负众望的5分钟内连得6分。
[赛后声音]
“下半场我们身体对抗更多了，没有继续被篮网带着节奏走。”――马刺主帅波波维奇赛后说。
“每场比赛都在变好，我认为队里怎么使用我这是一个过程，而我必须保持足够的侵略性。”――阿尔德里奇赛后说。
“他们在下半场开始掌控比赛，我们却表现下滑。”――洛佩斯赛后说。
