双子星55分雷霆险胜马刺
雷霆坐镇主场迎战马刺，此役两队打得异常胶着，一直到比赛最后才决出胜负。虽然马刺在比赛末端还领先着，但是雷霆在最后2分钟掀起高潮，威少投进三分后，雷霆反超5分，只留下不到1分钟的时间给马刺。之后马刺未能追上比分，最终在客场以106-112不敌雷霆。
雷霆数据：凯文-杜兰特22分6篮板、拉塞尔-威斯布鲁克33分10助攻、塞尔吉-伊巴卡10分5篮板；替补：埃内斯-坎特15分16篮板、迪昂-韦特斯8分4篮板、DJ-奥古斯丁8分4助攻、安东尼-莫罗8分。
马刺数据：科怀-伦纳德32分8篮板、拉马库斯-阿尔德里奇11分5篮板 、托尼-帕克10分3助攻、蒂姆-邓肯8分5篮板；替补：马努-吉诺比利11分7助攻、帕蒂-米尔斯9分3篮板、大卫-韦斯特8分2篮板、伯瑞斯-迪奥9分6助攻。
比赛开始后，马刺多点开花，伦纳德命中三分，丹尼-格林、帕克和邓肯也出手命中，马刺在开局即占据主动。之后马刺新引入的大将阿尔德里奇亦中投得手，伦纳德打成2+1，马刺已取得8分领先。在球队开局不顺的情况下，威少挺身而出，他命中三分、打成2+1并急停跳投得手，带领雷霆打出一波12-3，成功反超比分。不过，马刺的替补上场后马上作出贡献，吉诺比利和迪奥投进三分，马刺又取得领先。但是雷霆的替补阵容在此节末展开反击，莫罗飙中三分，韦特斯上篮得手，雷霆打出7-0，以29-27结束首节。
次节归来，两队的替补继续展开对攻战，吉诺比利再射下4分，凯尔-安德森也投进2记中投；但是雷霆的奥古斯丁也连投带罚回敬4分，坎特在在内线得分，场上比分犬牙般交替领先。此节中段，两队主力回到场上，但可能休息太久没有了手感，双方都连续投篮不中并出现多次低级失误，两队在3分钟里都没有得分。直到此节末，双方才找回进攻节奏，马刺再次多点开花，伦纳德连得6分，阿德和米尔斯也得手，马刺重新取得领先。上半场最后，虽然威少投进三分，但是阿德在最后一攻补篮得手，马刺还是以55-50领先着5分进入下半场。
半场休整过后，马刺延续着上半场末多点开花的态势，阿德和邓肯联手砍下6分，伦纳德也打成2+1，马刺把领先优势扩大到7分。不过，马刺的表现不太稳定，他们之后命中率下滑，在3分钟里连续不中、一分未得。雷霆把握住了追分机会，杜兰特、威少等相继得手，雷霆打出7-0，把比分扳平。但是马刺很快就苏醒回来，先是帕克站出来拿下4分，随后替补上场的另一个法国人迪奥也连得4分，马刺重新取得8分的领先优势。可是雷霆表现得十分顽强，他们在节末多点开花，威少再突破得分，坎特和亚当斯也在内线连续得手，莫罗在外线飙中三分。凭借这波得分攻势，雷霆把分差缩小到2分。但马刺新援大卫-韦斯特在最后一攻打成，马刺得以83-79领先4分进入最后一节。
最后一节的较量，雷霆一上来继续多点开花，莫罗和奥古斯丁相继得分，坎特也在内线连得5分，雷霆成功反超比分。马刺被迫提前换回主力，这一调整收到不错的效果，伦纳德一上来就投进2记中投，马刺得以保持着领先。雷霆的命中率则有所下滑，伦纳德之后在里突外投拿下4分，已创下职业生涯得分新高，帮助马刺把领先优势扩大到7分。然而，雷霆二少随后站了出来，威少连投带罚回敬4分，杜兰特投进三分，雷霆打出一波9-0的高潮，又完成反超。虽然马刺的伦纳德又带队作出回应，帮助马刺又取得2分领先，但是雷霆在比赛最后2分钟又掀起高潮，韦特斯连中2记跳投，威少飙中三分，雷霆又打出7-0，成功反超5分，只留下不到1分钟给马刺。马刺之后只有伦纳德打成2+1,并未能抹平分差，最终在客场遭雷霆逆转。
[伤病名单]
马刺队：全员健康
雷霆队：全员健康
[比赛花絮]
 马刺：当年马刺的邦纳在大学时效力于雷霆新主帅多诺万的佛罗里达州大学……伦纳德在上半场拿到14分……邓肯在25分钟的上场时间里拿到8分6篮板。
雷霆：雷霆今天的首发阵容杜兰特、威少、亚当斯、伊巴卡和罗伯森是自今年2月8号以来再一次联手首发……威少在首节即砍下12分，上半场拿下19分……威少上赛季场均拿下7.3个篮板，但是他今天直至第三节最后1分钟才拿下首个篮板。
[赛后声音]
“我为我们的球员能一直保持冷静感到高兴，他们不停地战斗，我想他们知道自己能拿下这场比赛。”――雷霆主帅多诺万在赛后说。
“我知道这只是大量比赛中的其中一场，但是这是他的首场胜利，尤其我们是在主场面对一支优秀的球队。他整场比赛都很冷静，这使我们能在困境中坚持下去。”――杜兰特在赛后评价主帅多诺万。
“今晚能为球队投进关键球，我感觉非常好。”――威少在赛后说。
“我们犯了一些错误，我认为他们在最后打得很好。我们出现一系列防守错误，在进攻上也不耐心，我们还需要一些磨合。”――波波维奇在赛后评价球队的表现。
