庄神双20助活塞豪三连胜
手握两连胜的活塞队坐镇主场迎战同样两连胜的公牛，两支目前东部战绩最好的球队激战48分钟仍然不分胜负，加时赛中活塞打出7-0的攻势率先控制场面主动，苦苦追分的公牛此后没能完成逆转，最终，主场作战的活塞以98-94击败公牛夺得三连胜。
活塞数据：马库斯-莫里斯砍下全场最高的26分7个篮板、安德烈-德拉蒙德20分20个篮板2次封盖、雷吉-杰克逊22分7个篮板7次助攻。替补方面，安东尼-托利弗11分3个篮板。
公牛数据：德里克-罗斯手感冰冷，全场13投4中贡献8分6次助攻、尼古拉-米罗蒂奇砍下22分6个篮板、吉米-巴特勒23分11个篮板、保罗-加索尔16分12个篮板。替补方面，泰-吉布森8分7个篮板。
主场作战的活塞延续了此前两连胜的出色表现，马库斯-莫里斯开场便命中三分，德拉蒙德在公牛的内线翻江倒海连续拼抢3个进攻篮板后完成补篮，随后雷吉的三分命中帮助活塞取得13-6的完美开局。公牛的表现只能算是中规中矩，凭借加索尔补篮公牛在开局2分20秒后终于打开局面，但是首个暂停前糟糕的表现让他们早早陷入被动。暂停归来后小将米罗蒂奇外围命中三分并贡献5分帮助公牛控制局面，随后布鲁克斯外线不讲理的干拔三分为球队成功扳平比分。活塞末段打出反击，贝恩斯扣篮帮助球队以23-19领先4分进入第二节。
次节归来，公牛迎来出色开局，布鲁克斯连续两次油漆区取得进球，随后助攻麦克德莫特打进三分，公牛首个暂停前取得一波7-0的攻势一举反超比分。暂停归来后的活塞迅速做出回应，贝恩斯篮下强攻拿下两分，托利弗外线三分抢投命中重夺领先。双方拼抢十分激烈，不过活塞在后4分30秒里再度掉链子，球队在这段期间一分未得拱手让出了领先优势。公牛则依靠斯内尔和巴特勒的进球掌控场面主动，米罗蒂奇最后时刻两罚全中，公牛以39-35反超4分进入下半场。
易边再战，活塞不断冲击篮下的策略非常奏效，雷吉两度个人能力的突破让对手毫无办法，加上马库斯-莫里斯在中距离的策应投篮，公牛里外失守连连丢分，活塞一度打出5个回合全部取得进球的高效进攻，分差也被拉大至8分。公牛这边表现只能用一般来形容，依靠着加索尔和巴特勒的罚球公牛将将咬住比分。暂停归来后的公牛很快找回感觉，米罗蒂奇外线命中三分，斯内尔跳投命中，重新找回感觉的公牛凭借巴特的罚球再度反超比分。末段双方又是一轮激战，活塞一度靠着波普的罚球和德拉蒙德的上篮反超比分，不过吉布森最后时刻补篮帮助球队以64-64再度扳平比分进入第四节。
进入第四节的活塞再度发难，斯坦利-约翰逊篮下强起打成2+1，托利弗外线命中三分投篮帮助活塞取得领先。暂停归来后公牛迅速做出回应，米罗蒂奇外线命中救命三分再度扳平比分。双方此后你来我往为领先而战，活塞最后时刻依靠德拉蒙德的补篮取得微弱优势，不过德里克-罗斯随即杀入篮下上篮得手扳平比分。双方此后的1分25秒里没有再得分，比赛也被拖入加时。
加时赛中活塞迎来完美发挥，莫里斯率先命中投篮，随后助攻托利弗外线命中三分，活塞开局打出一波7-0的攻势迅速控制场面。暂停归来后公牛连续制造犯规通过罚球追赶比分，活塞这边德拉蒙德制造犯规却4罚仅1中，这也给了公牛机会，巴特勒的三分将分差缩小至4分，不过雷吉随后走上罚球线稳稳命中两记罚球奠定胜局。最终，主场作战的活塞以98-94惊险击败公牛夺得胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯因右脚骨折将缺席三个月、布兰登-詹宁斯左脚跟腱受伤，预期12月份回归。
公牛：迈克-邓利维背部受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
公牛：罗斯送出了6次助攻，出现了5次失误，投篮13投4中……尼古拉-米罗蒂奇砍下22分，加索尔贡献16分12个篮板，巴特勒抢到11个篮板。
活塞：雷吉-杰克逊本场送出7次助攻，帮助自己的职业生涯助攻数超过了1000次……德拉蒙德抢到了9个进攻篮板，本赛季他在罚球线上的表现看起来更好一些，但是本场比赛他10罚仅5中。
[赛后声音]
“我负责防守，而我的助教们负责球队的进攻，他们必须做的更好一些。”――大范甘迪赛后开玩笑的说道。
“他打的很努力，对我们来说他统治了今晚，我们无法命中投篮的时候，他的手感依旧很火热，我们需要他火热的手感。”――雷吉-杰克逊谈马库斯-莫里斯的出色发挥。
(德拉蒙德)阻挡了我突破，我尝试了使用假动作，但就像我说道，这就是学习经验。”――罗斯谈自己本场糟糕的表现。
