格里芬33+8快船胜国王
季前赛表现不俗的国王今天坐镇主场迎来了快船队的挑战，前三节始终保持领先的快船被国王末节用4记三分将比分扳回，回到同一起跑线的两队展开一场拉锯，最后1分多钟，保罗助攻小乔丹暴扣得手后，再自己急停跳投命中，让快船以111-104收获常规赛首胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯32分13篮板，达伦-科里森13分6助攻，鲁迪-盖伊16分6篮板，科斯塔-库佛斯10分7篮板，欧米-卡斯比5分9篮板，拉简-隆多4分7篮板4助攻。
快船数据：布雷克-格里芬33分8篮板4助攻，保罗-皮尔斯12分7篮板，克里斯-保罗18分5篮板11助攻，JJ-雷迪克15分1抢断，贾马尔-克劳福德11分1助攻，德安德鲁-乔丹8分12篮板4封盖。
史蒂芬森射入三分和跳投，格里芬也连中2记中距离，快船一开场打出一波14-2的攻势，占据主动。国王这边从内线入手，库佛斯抢到前场篮板补篮命中，考辛斯内线打成2+1，让球队与快船僵持。不过实力更胜一筹的快船在格里芬再中跳投后，已经将领先优势扩大到两位数。幸好贝里内利射入三分为国王挽回点颜面。科里森跳投不中后，第一节比赛结束，快船以25-17领先国王8分进入第二节的比赛。
第二节韦斯利-约翰逊射入三分，克劳福德和格里芬上篮得手，让快船继续将领先优势扩大到两位数。考辛斯在内线持续制造杀伤，第二节中段小乔丹就领到3次犯规被换下场休息。盖伊和考辛斯积极的拼抢到前场篮板，保证了球队的进攻效率。贝里内利三分不中后，上半场比赛结束，快船以56-46领先国王10分进入下半场的比赛。格里芬上半场12投10中砍下20分4篮板6助攻，表现十分高效。
上半场射入2记三分的考辛斯下半场火热手感继续，连续2次接隆多助攻射入三分，队友麦克勒摩也受其火热手感的影响，命中三分，幸好保罗回敬1记三分入网，史蒂芬森突破上篮得手将快船的局势暂时稳住。国王新援库佛斯今天表现十分抢眼，5次出手弹无虚发全部命中，是国王最稳定的得分点之一。保罗急停跳投命中后，第三节比赛结束，快船以85-74领先国王11分进入最后一节的争夺。
末节克劳福德连中2记跳投，皮尔斯也命中中距离，延续着快船进攻端火力。国王这边进攻端还是从考辛斯发起，他不负众望的连得6分后将两队分差缩小到10分以内。第四节中段，贝里内利，科里森和卡斯比相继命中三分，帮助国王将比分成功反超。最后1分多钟，保罗先与小乔丹空接暴扣得手，随后再后仰跳投命中，让快船稳住局势。最终快船以111-104收获常规赛首胜。
[伤病名单]
国王队：全员健康
快船队：全员健康
[比赛花絮]
快船：史蒂芬森在快船队新赛季的第1分就是通过射入三分，但他上赛季三分命中率只有17%……自从上赛季开始，快船已经客场9连胜了。
国王：揭幕战考辛斯三分5投4中，在他过去167场比赛中他只投进4记三分……迎接第二个孩子降生后，盖伊今天回到队里，本场比赛他砍下16分。
[比赛声音]
“我讨厌他们，老实说我真的讨厌他们。”――考辛斯说道。
“是的，很厉害，我的手指骨折就是他（皮尔斯）这么弄的。”――保罗调侃皮尔斯的表现。
“我不需要更多的竞争对手了。”――针对国王是否成为快船又一强劲的对手，快船主帅里弗斯说道。
