德罗赞23+7+6助猛龙胜
客场作战的猛龙今日远赴波士顿挑战凯尔特人，凭借第四节一度7次进攻全部打成的火热表现，猛龙将分差拉大至19分一举奠定胜局。最终，客场作战的他们113-103击败凯尔特人夺得胜利。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利拿到13分5个篮板3次助攻、泰勒-泽勒10分1次助攻、大卫-李6分6个篮板。替补方面，以赛亚-托马斯25分7次助攻、阿米尔-约翰逊11分8个篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞23分7个篮板6次助攻、德马雷-卡罗尔21分5个篮板2次抢断、凯尔-洛瑞14分9次助攻7个篮板。替补方面，特伦斯-罗斯21分4个篮板。
主场作战的凯尔特人开局表现相当出色，他们在首个暂停前的4分35秒里仅仅只让对手取得4分，出色的防守也给自己带来大量的转换进攻，布拉德利接连命中远投帮助球队取得优势，泽勒再进投篮帮助球队打停对手。暂停归来后的猛龙迅速调整状态，德罗赞和卡罗尔的两记三分帮助球队迅速扳平比分，不仅进攻回来了，猛龙的防守也让对手非常难受，随着帕特森一人连中两记三分的表现，猛龙渐渐拉大领先。末段凯尔特人不断冲击篮下制造杀伤，小托马斯和阿米尔-约翰逊联手贡献4次罚球帮助球队以26-26追平比分进入第二节。
节间休整归来，约瑟夫三分线外一步抢投命中超远三分，不过凯尔特人迅速做出回应，萨林杰两度三分线内一步命中投篮迅速扳平比分。暂停归来后的猛龙再度加强防守，凯尔特人曾短暂陷入得分荒，不过随着布拉德利和小托马斯的两记三分进球后，凯尔特人迅速反超并占据场面主动。末段猛龙曾依靠卡罗尔反击抢投三分夺回领先，但是斯马特迅速回应三分还以颜色，半场战罢，凯尔特人以54-54和猛龙再度打成平手。
易边再战，从开局的表现来看，猛龙半场调整非常奏效，德罗赞连续两次制造犯规并四罚全中，洛瑞则不断冲击篮下突破得手，猛龙首个暂停前连得15分一度拉开比分优势。凯尔特人的表现只能算是中规中矩，阿米尔-约翰逊外围命中三分帮助凯尔特人稳住局面，但是很快卡罗尔便回敬三分控制场面，随后卡罗尔联手斯科拉再中两记三分将领先拉大至14分！关键时刻猛龙突然哑火，这也给了凯尔特人喘息的机会，小托马斯依靠个人能力连续命中两记投篮，凯尔特人连得7分稳住局面。三节战罢，凯尔特人以75-84带着9分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，双方的防守都没能限制住对手，大肆的进攻也让场面变得一场激烈。猛龙在第一个暂停前5次出手命中4球成功占据主动。凯尔特人这边则依靠奥利尼克一人的艰难得分追赶比分。猛龙的第二轮攻势很快到来，面对凯尔特人的防守，猛龙的进攻就像开挂一样无可阻挡，他们又一次连续7次出手全部打进，其中包括罗斯命中三分，强势的表现也迅速将分差拉大至19分奠定胜局。最终，客场作战的猛龙以113-103击败凯尔特人夺得胜利。
[伤病名单]
凯尔特人：RJ-亨特因病缺席本场比赛。
猛龙：全员健康。
[比赛花絮]
猛龙：凯尔-洛瑞拿到14分9次助攻……约纳斯-瓦兰丘纳斯抢下10个篮板，多伦多在篮板上以53-38领先波士顿……多伦多上半场投中13个球，其中有7个是三分进球。
凯尔特人：在揭幕战中以赛亚-托马斯砍下27分帮助凯尔特人击败费城，他在开赛季的两场比赛总共砍下52分，两场比赛都是球队的得分王……凯利-奥利尼克和阿米尔-约翰逊均得到11分，泰勒-泽勒10分。
[赛后声音]
“特伦斯-罗斯无可阻挡，你不能让这种事情发生。”――埃弗里-布拉德利说道。
“我们找到机会阻止他们并成功扭转了局面。”多伦多主帅卡西说道。
“我们出现了很多失误，有些是很好的机会，有些不是，我们必须更好的转移球，不断的寻找更好的投篮机会。”――凯尔特人主帅史蒂文斯说道。
