老鹰主力全上双击退黄蜂
从麦迪逊广场花园凯旋的老鹰今天迎来了黄蜂队的挑战，首发5人全部得分上双的老鹰始终占据主动，并在末节关键时刻遏制住了黄蜂的疯狂反扑，最终以97-94主场取胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普18分10篮板4助攻，艾尔-霍弗德18分6篮板，肯特-贝兹莫尔19分9篮板，丹尼斯-施罗德14分5篮板，杰夫-蒂格14分4助攻。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆14分11篮板4助攻7失误，肯巴-沃克13分4篮板6助攻，马文-威廉姆斯13分12篮板3助攻，林书豪12分4篮板，艾尔-杰弗森10分11篮板。
上一场手感不顺的巴图姆今天一开场就突破上篮打成2+1，随后马文-威廉姆斯也射入三分积极响应。老鹰这边，蒂格外线跳投命中，霍弗德内线上篮打进还以颜色。第一节中段，巴图姆和马文-威廉姆斯相继拼抢到前场篮板补篮命中，保证了黄蜂进攻效率。十八般武艺样样精通的艾尔-杰弗森今天却在进攻端迷失，7次出手仅命中1个。斯科特与霍弗德空接上篮得手后，第一节比赛结束，老鹰以29-22领先黄蜂7分进入第二节的比赛。
蒂格急停抛投得手，贝兹莫尔射入三分让老鹰第二节一开场打出一波5-0，迫使黄蜂叫个暂停调整。暂停回来，泽勒带球上篮打成2+1，霍伊斯跳投入网为黄蜂稍稍挽回点颜面。随后黄蜂再接再厉，杰里米-兰姆连中2记三分，霍伊斯抛投得手，黄蜂再打出一波8-0的攻势，将比分分差缩小到2分。艾尔-杰弗森第二节后半段开始逐渐找回手感，他先跳投入网，随后再抢到前场篮板补篮命中，让黄蜂继续与老鹰僵持。施罗德上篮得手后，上半场比赛结束，老鹰以53-52领先黄蜂1分进入下半场的比赛。
第三节双方继续一场拉锯，贝兹莫尔和蒂格跳投入网后，巴图姆和艾尔-杰弗森也相继打进给予回敬。尽管巴图姆今天手感火热，但失误较多，第三节尚未结束时已经出现6个失误，多次将球权拱手相让。第三节后半段，黄蜂进攻不顺，老鹰抓住机会：霍弗德射入三分，米尔萨普用罚球为球队涨分。幸好杰里米-兰姆射入三分才为黄蜂止住颓势。蒂格高位跳投稳稳命中后，第三节比赛结束，老鹰以76-69领先黄蜂7分进入最后一节的争夺。
霍弗德射入三分后，再低手上篮命中让老鹰将领先优势进一步扩大。不过黄蜂并没有轻言放弃：霍伊斯抢到前场篮板补篮命中后，再上篮得手，延续着黄蜂进攻端的火力。马文-威廉姆斯和林书豪射入三分后，让黄蜂看到了扳回比分的曙光。最后17秒，老鹰领先2分。蒂格关键罚球两罚全中后，巴图姆关键一攻出现失误，幸好黄蜂快速反击泽勒补篮得手后，米尔萨普也出现失误，球权回到黄蜂，不过沃克扳平三分不中，最终老鹰以97-94主场取胜。
[伤病名单]
老鹰：穆斯卡拉右脚踝扭伤无法出战、科沃尔，小哈达威因未公开的问题缺阵
黄蜂队：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月、特洛伊-丹尼尔斯腿筋受伤本场无法出战
[比赛花絮]
黄蜂：兰姆因伤错过首场比赛后，本场回归砍下11分……沃克和马文-威廉姆斯都砍下13分，不过马文-威廉姆斯另外还有12篮板进账。
老鹰：穆斯卡拉因伤连续错过了2场比赛……贝兹莫尔本场代替科沃尔出任首发，科沃尔休赛期刚刚做完手术，上一场对阵尼克斯他出战32分钟，因此本场他需要休息……脚踝受伤上一场缺阵的塞弗洛沙本场出战21分钟，砍下4分。
[赛后声音]
“我只是适应了比赛节奏，在场上我表现很积极，并且队友也能发现我，将球传到我手上。”――射入职业生涯新高4记三分的贝兹莫尔赛后说。
“他（沃克）有时候能投进的。”――黄蜂主帅克利福德针对沃克最后的绝杀未果说道。
“我们有太多的失误，如果出现20次失误，让对手进账21分，绝对会输。”――黄蜂主帅克利福德赛后说。
