格里芬26+10快船屠小牛
快船坐镇主场迎战小牛，两队均是背靠背作战。此役格里芬砍下26分10篮板，在他的带领下，快船在第三节拉开比分，之后小牛再未能缩小比分。最终，快船在主场以104-88击败小牛，取得2连胜。
快船数据：克里斯-保罗9分5助攻、布雷克-格里芬26分10篮板、JJ-雷迪克12分2助攻、德安德鲁-乔丹6分15篮板4盖帽；替补：保罗-皮尔斯6分4篮板、贾马尔-克劳福德15分2助攻、奥斯汀-里弗斯14分2篮板、韦斯利-约翰逊6分7篮板。
小牛数据：德克-诺维斯基16分7篮板、约翰-詹金斯17分6篮板、扎扎-帕楚里亚4分8篮板；替补：德文-哈里斯12分6篮板、何塞-巴里亚12分9助攻。
首节比赛，顶替德隆出任首发的费尔顿一上来即射下4分，詹金斯也命中跳投，小牛开局取得领先。但是主场作战的快船马上给予反击，小乔丹和格里芬联手拿下4分，保罗制造杀伤两罚全中，雷迪克也飙中三分，多点开花的快船一举反超5分，迫使小牛叫暂停调整。不过，小牛在暂停回来仍然没有改善，他们在3分钟的时间里陷入得分荒、一分未得。而快船的投手雷迪克和克劳福德再打中，快船取得9分领先。此节末段，小牛才苏醒过来，巴里亚里突外投拿下4分，鲍威尔和德文-哈里斯也得手，小牛在首节结束时把比分追至17-22。
次节归来，快船超六克劳福德抛投得手并命中三分，快船又把分差扩大。但是小牛之后展开反击，詹金斯、哈里斯、帕楚里亚等相继打成，巴里亚也投进三分，凭借多点开花的这波攻势，小牛一度把分差缩小到1分。不过，克劳福德再次挺身而出投进三分，帮助快船守住领先优势。虽然诺维茨基之后为小牛连得4分，但是快船的射手雷迪克马上又回敬三分，格里芬也上演抢断一条龙暴扣，快船没有让小牛追上比分。之后小牛命中率下滑，他们一度在2分半的时间没有得分，快船双星格里芬和保罗则分别打成，帮助快船把领先优势拉大到11分。上半场末段，小乔丹肘击诺天王，使场上充满了火药味，小乔丹之后吃到技术犯规，诺维茨基捉住机会拿下4分。小牛也开始对小乔丹使用砍鲨战术，小乔丹6罚1中，小牛趁机追分，诺维茨基和鲍威尔命中跳投，哈里斯投进三分，小牛把分差缩小到6分。但是保罗在最后一攻命中压哨投篮，快船得以51-43领先8分进入下半场。
半场休整过后，小牛的后卫巴里亚和哈里斯在第三节初连中三分，小牛一度把分差追到4分。不过，快船大将格里芬及时站出来给予回应，他里突外投连得6分，史蒂芬森也投进三分，快船得以把分差重新拉大到两位数。虽然诺维茨基之后投进三分，为小牛稍微止血，但是手感火热的格里芬马上又拿下4分回敬，保罗也投进三分，快船保持着两位数领先。小牛在此节末段一度对约什-史密斯使用砍鲨战术，但是史密斯4罚3中，小牛的战术失败。皮尔斯在此节最后2分钟拿下4分，里弗斯在最后一攻投进三分，凭借替补阵容的出色发挥，快船在第三节结束时把比分扩大到85-68。
最后一节，里弗斯一上来再命中跳投和三分，韦斯利-约翰逊和约什-史密斯也得手，快船把领先优势扩大到23分，此时比赛悬念已经失去。小牛也撤下主力，缴械投降。最终，快船在主场大胜小牛，取得2连胜。
[伤病名单]
快船队：全员健康
小牛队：钱德勒-帕森斯膝盖受伤本场无法出场、德隆-威廉姆斯撞伤膝盖休战、马修斯轮休、麦基腿伤将在11月复出
[比赛花絮]
小牛：詹金斯今天第一次代表小牛首发登场，他砍下17分，今夏他从老鹰转会到小牛......前爵士前锋杰里米-埃文斯首次代表小牛首发登场，24分钟的上场时间里只得到2分。
快船：里弗斯今天派上13人轮换，其中11人有得分进账......普里吉奥尼、巴莫特首次代表快船出场，同样首次代表快船出战的科尔-阿尔德里奇今天拿下1个篮板，并接到普里吉奥尼的助攻拿到2分。
[赛后声音]
“我能肯定这场比赛从人性上看，是有一些感情因素在里面，因为过去我们之间发生过的事情。”――快船主帅里弗斯在赛后说。
“这无疑是一场情绪化的比赛，这是我们本赛季首场主场比赛，很明显我们的情绪都很高扬，我们想给球迷带来思念已久的胜利。”――小乔丹在赛后说。
“快船换了老板，换了球员，但是他们还是30年前的样子。”――小牛老板库班在赛前评论快船。
“我觉得我们很失望，但是我们还得朝前看，这才是我们应该做的，有时在比赛中的确会缺乏能量。”――诺维茨基在赛后说。
“我认为我们在不少方面都做得不错，但是在最后，我们的投篮不是很好。”――小牛主帅卡莱尔在赛后说。
