庄神18+19活塞击落老鹰
NBA2015-16赛季揭幕战首场比赛在亚特兰大率先打响，上个赛季东部常规赛冠军老鹰队坐镇主场迎来活塞的登门挑战，活塞在第三节外线三分开张连连打出反击，他们在这一节打出净胜11分的攻势一举建立两位数的领先奠定胜局。最终，客场作战的活塞以106-94击败老鹰夺得新赛季的开门红。
老鹰数据：保罗-米尔萨普19分8个篮板3次助攻、艾尔-霍弗德15分4个篮板4次助攻、杰夫-蒂格18分4次助攻。替补方面，丹尼斯-施罗德20分4次助攻3个篮板、萨博-塞福洛沙2分7个篮板3次助攻。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德砍下18分19个篮板3次助攻的大号两双数据、肯塔维厄斯-考德威尔-波普拿到21分4个篮板、雷吉-杰克逊15分8个篮板5次助攻、马库斯-莫里斯18分10个篮板4次助攻。替补方面，斯坦利-约翰逊7分4个篮板。
活塞的开局表现的比老鹰更具活力，夏天引援的马库斯-莫里斯率先命中投篮为比赛首开纪录，随后德拉蒙德接伊利亚索瓦扣篮得手，活塞率先打出攻势占据领先优势。老鹰的开局状态一般，米尔萨普的进球帮助球队拿到首分，但是随后球队在暂停前6次出手仅命中1球。暂停归来后的活塞越战越勇，伊利亚索瓦和波普外线接连命中三分，活塞一度将比分拉大至两位数。僵持阶段老鹰依靠米尔萨普和斯普利特的强攻稳住局面，活塞在经历一波流之后陷入得分荒，在这一节前6分钟里他们疯狂砍下20分，但是在后6分钟里，他们仅仅得到3分，后半段糟糕的表现也导致球队在两位数优势的情况下被对手追上。老鹰依靠末段施罗德的连续突破打成一波8-0帮助球队扳平比分进入第二节。
节间休整归来，老鹰延续出色状态，霍弗德甚至在外线命中三分，老鹰开局连得5分迫使活塞早早叫了暂停。这个暂停看起来很奏效，回来后活塞依靠布雷克和斯坦利-约翰逊连中两记三分稳住局面。僵持阶段老鹰重新打出反扑，蒂格连投带罚拿下6分。但是很快活塞便予以反击，马库斯-莫里斯和波普再度命中三分，活塞末段打出一波14-4的攻势强势反超比分。半场战罢，凭借一波流的攻势活塞以48-43反超5分进入下半场。
易边再战，老鹰似乎将手感丢在了更衣室，他们开局第一个暂停前一分未得，5次出手全部打铁还包括两次不必要的失误，活塞这边则依靠伊利亚索瓦的三分带动一波7-0的攻势将分差扩大至两位数。暂停归来霍弗德打成2+1稳住局面，但是此时的活塞彻底暴走，波普外线命中三分，伊利亚索瓦连饭冲击拿下4分，活塞一波流攻势不断拉大领先优势。老鹰末段稍稍挽回局面，施罗德联手米尔萨普打进三记三分，斯普利特则在内线暴扣得手，虽然防守无法限制对手，但是老鹰在进攻端和对手打的互不相让，末段霍弗德强起上篮得手帮助球队以66-82结束第三节。
16分的分差也让第四节变得更加艰难，手握领先的活塞没有放松，阿隆-贝恩斯连续两次完成扣篮震慑对手；老鹰这边虽然依靠施罗德的进球紧追比分，但是从反击速度和状态上来看球队始终打不起一波流，活塞稳扎稳打压时间，贝恩斯跳投再中，活塞将优势拉大至18分。老鹰此后依靠替补球员打出反击，但是大比分的劣势让他们的进球显得杯水车薪，活塞这边一度连续拼抢下3次进攻篮板并补篮得手大涨士气。此后的老鹰虽然一度将比分追至6分，但是活塞在罚球线稳定的发挥将优势保持到了最后。最终，客场作战的活塞以106-94击败老鹰夺得新赛季的第一场胜利。
[伤病名单]
老鹰队：全员健康。
活塞队：詹宁斯左腿跟腱受伤十二月初伤愈。
[比赛花絮]
活塞：前锋安东尼-托利弗因为怀孕的妻子即将临盘而缺席本场比赛，他在周二早些时候坐飞机回家陪伴他的妻子和刚出生的女儿。
老鹰：老鹰队在夏天用一个首轮选秀权换来后卫小蒂姆-哈达威，不过令人惊讶的是他本场没有进入激活名单上，他也因此没能面对父亲率领的球队，他的父亲目前是活塞队的助理教练，新秀拉马尔-帕特森是球队在2014年选中的二轮新秀，他上个赛季在土耳其效力，本场登场18分钟贡献5分;亚特兰大宣布执行小哈达威和施罗德的第四年合同选项麦克-穆斯卡拉本场比赛扭伤右脚踝并且之后没有回归。
[赛后声音]
“他们今晚表现的很好，我们没有，我们需要在明天继续努力工作。”――老鹰主帅布登霍尔泽说道。
“我们和去年有很多不同，去年很多球队都击败了我们，今年我们会给出回应。”――活塞主帅大范甘迪说道。
“我们需要时间来恢复自己的节奏，希望节奏能尽快回来。”――米尔萨普说道。
