韦德砍27分顶住76人反扑
热火在主场迎来背靠背的76人挑战，热火在首节命中率糟糕，被76人建立起两位数的领先。之后76人一直保持着领先优势，在第四节初段还领先着两位数。然而，热火在比赛末段掀起反扑高潮，打出一波17-2，成功反超比分。最终，热火在主场以96-91逆转76人，取得2连胜的同时，送给对手14连败。
热火数据：德维恩-韦德27分7篮板4助攻、克里斯-波什13分11篮板3盖帽、戈兰-德拉季奇6分7篮板4助攻、洛尔-邓13分4助攻、哈桑-怀特塞德13分9篮板8盖帽；替补：贾斯蒂斯-温斯洛11分5篮板、杰拉德-格林6分1篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福16分11篮板3盖帽、纳伦斯-诺埃尔10分8篮板、尼克-斯陶斯卡斯8分2助攻；替补：以赛亚-卡南22分2助攻、罗伯特-科温顿21分6篮板。
主场作战的热火开局率先找到篮筐准星，怀特塞德转身勾手命中，邓命中三分，他们打出5-0的开局。但是热火之后命中率下滑，在2分钟里一分未得，76人两名年轻内线诺埃尔和奥卡福强攻篮下得手，斯陶斯卡斯飙中三分，76人打出7-0、反超了比分。不过，热火在短暂低迷过后及时调整过来，韦德站出来连续攻击篮筐，个人连得4分，替补上场的新秀温斯洛也飙中三分，热火打出7-2，重新占据主动。然而，热火在此节后6分钟再次出现状态起伏，他们只有韦德再拿到4分，其他人都没有得分贡献。76人捉住机会拉开比分，科温顿火力全开，他命中2记三分并连中制造犯规、命中5记罚球，个人独得11分，卡南和奥卡福都分别拿下4分，76人打出19-4的高潮，以28-16领先12分结束首节。
热火在次节前2分钟仍未找回手感，76人的斯陶斯卡斯则再中三分，费城一度取得17分领先，热火只能叫暂停调整。热火此次暂停收到了不错的效果，他们在进攻端有所复苏，麦克罗伯茨、韦德和德拉季奇里突外投相继得手，热火打出一波9-0，把分差缩小到个位数。76人陷入了4分钟的得分荒，直到此节后半段才找回进攻节奏，奥卡福在内线强攻拿下4分，卡南飙中三分，76人打出7-0，得以重新领先两位数。虽然怀特塞德和韦德之后联手拿下4分，但是76人的卡南打出3+1回敬，76人以47-32领先15分进入半场休息。
半场休整过后，热火在第三节一上来就掀起追分攻势，韦德、邓和德拉季奇相继命中跳投，波什和怀特塞德也在内线进攻得分，热火打出一波10-4、把分差再次缩小到个位数。虽然76人两名内线的奥卡福和诺埃尔之后进攻得分，但是波什用三分回敬，韦德也命中后仰跳投，热火继续把分差缩小。后来手感不错的韦德再中后撤步跳投，邓飙中三分，热火一度把分差追至还剩4分。不过，76人及时有所回应，卡南回敬1记三分，科温顿上篮得手，76人重新取得9分领先。热火在此节末再掀起攻势，怀特塞德灌篮得手，韦德制造杀伤拿下2分，但是手感火热的卡南在最后1分钟连中2记三分，76人得以压制住热火的追分势头，以74-67领先7分进入最后一节。
卡南在第四节开始再投篮打板得手，奥卡福也命中跳投，76人重新取得两位数领先。虽然波什随后打成2+1，但是科温顿马上回敬三分，76人继续保持着大比分领先。此节中段，两队内线展开对攻，诺埃尔里突外投拿下4分，但是怀特塞德连续造成犯规、罚球拿下4分回敬。之后热火新秀温斯洛突然开火，他上篮打成2+1，并接韦德助攻完成暴扣，热火打出一波8-0，一举把分差缩小到3分，比赛时间还剩6分钟。两队之后连续投篮不中，在3分钟里没有运动战得分，双方都是靠罚球拿到2分，热火还是落后3分。不过，波什在比赛时间还剩2分半钟时命中三分，热火一举扳平比分。76人在关键时刻连续出现失误，热火的杰拉德-格林和温斯洛则相继得手，迈阿密人已取得4分领先，比赛时间还剩不到1分钟。76人之后仍然投不进，只能对热火使用犯规战术，杰拉德-格林稳稳命中罚球，就此终结比赛。
[伤病名单]
热火：克里斯-安德森因个人原因缺席本场比赛
76人：里乔恩-霍姆斯腿筋拉伤休战、卡尔-兰德里手腕受伤休战、乔尔-恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
热火：热火上半场得到32分，其中韦德拿下17分，其他人总共才得到15分......小斯已经在激活名单里，克里斯-安德森也穿上了球服，但两人都没有上场。
76人：76人上半场领先15分，且在通过对手失误得分上以17-2比热火多15分。
[赛后声音]
“一场非常非常残酷的失利。我们本可以拿下首胜，但就是不懂得终结比赛”――76人主帅布雷特-布朗在赛后说。
“他们是一支NBA球队，会打篮球，要赢下他们不是说说而已。但是我们之间，他们不是更好的那支队伍。”――韦德在赛后说。
“当领先10分或15分时，我们觉得已经掌控了比赛，结果却非常受伤。”――诺埃尔在赛后说。
