伦纳德19分马刺轻取灰熊
上一场爆冷输给鹈鹕后，今天马刺回到主场迎来了灰熊的挑战。帕克上半场8投6中砍下18分，让马刺取得了14分的领先。下半场老练的马刺守住领先优势，最终以92-82主场取胜。
马刺数据：托尼-帕克18分3助攻，科怀-伦纳德19分7篮板3助攻，马努-吉诺比利15分4篮板，丹尼-格林9分3篮板，蒂姆-邓肯10分10篮板4助攻，大卫-韦斯特8分5篮板。
灰熊数据：迈克-康利16分3篮板5助攻，马特-巴恩斯10分3篮板，考特尼-李15分1篮板，马克-加索尔8分8篮板6助攻，杰迈克尔-格林8分5篮板。
托尼-阿伦跳投入网拉开了本场比赛的序幕，随后丹尼-格林抢断灰熊传球反击上篮命中，大卫-韦斯特也连中2球，马刺回敬一波6-0的攻势，迫使灰熊请求暂停。暂停回来，杰夫-格林反击上篮命中为灰熊挽回颜面。尽管内线大杀器兰多夫缺阵，但马刺依旧针对灰熊收缩禁区，考特尼-李外线空位不负众望连续2次跳投入网，延续球队进攻火力。吉诺比利伤愈复出后，今天一开场先跳投入网，随后再迎着防守射入三分，让马刺以24-19领先灰熊5分进入第二节的比赛。
第二节杰迈克尔-格林接查默斯助攻暴扣得手后。米尔斯和吉诺比利立马回敬1记三分入网，让马刺的领先来到了两位数。查默斯自从转会灰熊后，场均16.5分，不过今天米尔斯紧贴查默斯，不让其轻易出手。邓肯给帕克高质量的掩护，让其轻易突入内线制造杀伤，而灰熊护筐的小加索尔脚步没能跟上。大卫-韦斯特跳投不中后，上半场比赛结束，马刺以53-39领先灰熊14分进入下半场的比赛。
下半场托尼-阿伦防守时不慎与杰夫-格林撞在一起，后者面部受伤退出了比赛，灰熊再损一员大将。马刺下半场连续出现3次失误，不过灰熊没能抓住机会打成反击，还是落位打阵地战，在马刺下半场出现第4个失误的时候，马特-巴恩斯终于反击上篮得手将分差迫近到10分以内。马刺投篮命中率下降，让灰熊更加肆无忌惮的屯兵内线。吉诺比利三分不中后，第三节比赛结束，马刺以74-61领先灰熊13分进入最后一节的争夺。
末节杰夫-格林回到场上，灰熊积极的迫近比分。邓肯内线勾手打板入网，凯尔-安德森急停跳投命中，让马刺的领先来到了15分。卡特急停跳投命中，康利带球上篮得手，分差来到了6分，不过此时时间已经不多，帕克和邓肯2个挡拆配合打进，伦纳德射入三分，让马刺稳住局势。最终，马刺以92-82主场取胜。
[伤病名单]
马刺：阿尔德里奇脚踝扭伤缺阵
灰熊：扎克-兰多夫因膝盖伤缺阵、布兰登-赖特因膝伤缺阵、乔丹-亚当斯因膝盖酸痛缺阵、贾雷尔-马丁因腿伤缺阵
[比赛花絮]
灰熊：杰夫-格林第三节与企图抢断的托尼-阿伦头部撞到一起，前者随即退出比赛，不过末节他又回归赛场……灰熊替补砍下38分，在连胜期间替补场均37.8分。
马刺：邓肯本场砍下10分10篮板4助攻4抢断2盖帽，自从1985-86赛季以来，联盟只有三人(包括今天的邓肯)在39岁“高龄”的情况下至少拿到10分10个篮板4个助攻4个抢断。迈克尔-乔丹曾在2003年1月6日的比赛中拿到了19分11个篮板7个助攻4个抢断，卡尔-马龙曾在2003年3月24日的比赛中拿到过19分12个篮板7个助攻4个抢断，马龙还在2003年2月14日的比赛中拿到过23分11个篮板4个助攻4个抢断的数据。
[赛后声音]
“我们在攻防两端都没打出足够的压迫感，给了马努(吉诺比利)太多机会，给了托尼-帕克太多机会。三分球上相差太多。”―灰熊队主帅戴夫-乔尔格赛后说道。
“优秀球员打出漂亮比赛，他（邓肯）在比赛末端投中了一个关键球。邓肯做了他要做的，这真的很难应付。”―乔尔格说道。
