奈特38+11太阳逆转取胜
结束了连续三个客场比赛的掘金今天回到主场，迎来了太阳队的挑战。多点开花的掘金上半场保持着两位数的领先，不过下半场风云突变，太阳逐渐将比分扳回。末节最后1分多钟太阳领先6分，掘金关键罚球四罚仅一中，而奈特又射入三分，让比赛就此定局，最终太阳以114-107客场逆转取胜。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃26分5助攻，加里-哈里斯20分2篮板，达尼罗-加里纳利15分10篮板，威尔-巴顿14分4篮板，JJ-希克森10分3助攻。
太阳数据：布兰登-奈特38分11篮板6助攻，埃里克-布莱索22分3助攻，亚历克斯-莱恩9分4篮板，米尔扎-泰莱托维奇15分5篮板，PJ-塔克6分4篮板。
两队开场失误较多，塔克传球失误后，泰森-钱德勒也走步将球权拱手相让，不过掘金随后报之以李，穆迪埃和加里-哈里斯也相继出现失误，让比赛变得断断续续。身强体壮的布莱索连续2次突破打进，让太阳占据主动。掘金这边，法里德接希克森助攻暴扣得手，加里-哈里斯也突破跨步暴扣得手还以颜色。掘金在第一节后半段逐渐将领先优势扩大，罗尼-普莱斯三分不中后，第一节比赛结束，掘金以29-17领先太阳12分进入第二节的比赛。
第二节沃伦跳投命中，普莱斯连续射入2记三分让太阳将比分分差缩小。不过掘金不慌不忙：巴顿上篮命中，尼尔森与希克森空接暴扣得手给予回敬。第二节后半段，身强体壮的塔克内线上篮得手，奈特外线射入三分，两人合力将分差缩小到8分。幸好穆迪埃站了出来，他先连续2次突破上篮命中，随后再助攻加里纳利暴扣得手，让掘金的领先局势稳住。穆迪埃跳投再中后，上半场比赛结束，掘金以63-49领先太阳14分进入下半场的比赛。
下半场还是穆迪埃首先打开局面，他先射入三分，随后再助攻加里-哈里斯上篮得手。太阳这边，布莱索连中2记跳投后，再突破上篮命中，延续球队的进攻火力。第三节中段，奈特和布莱索射入三分，马基夫-莫里斯也连得4分，太阳打出一波10-0的追分攻势，掘金的领先局势已经岌岌可危。亚瑟抢到前场篮板暴扣得手后，第三节比赛结束，掘金以84-80领先太阳4分进入最后一节的争夺。三节战罢，掘金已经5人得分上双。
末节莱恩带球上篮命中后，两队的分差只剩1分。掘金这边，约基奇内线转身勾手打板入网，弗耶干拔跳投入网还以颜色。洛伊尔和奈特三分再中后，太阳已经建立起4分的领先。第四节后半段，泰莱托维奇和奈特用三分将太阳的领先扩大到两位数。之后加里-哈里斯射入三分，穆迪埃和法里德相继打进，分差回到4分。不过最后1分多钟，掘金关键罚球四罚仅一中，之后奈特又射入三分，让比赛就此定局，最终太阳以114-107客场逆转取胜。
[伤病名单]
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤，赛季报销。优素福-努尔基奇膝盖受伤，预计11月复出、若弗雷-洛韦尔涅背部受伤继续缺阵。
太阳：全员健康
[比赛花絮]
太阳：球队上半场丢了63分，是赛季新高，第二高是11月8号对阵雷霆比赛的60分……从周五开始，太阳接下来的比赛10场有8场是客场。
掘金：洛韦尔涅因为背伤已经连续缺席了10场比赛，不过近期他将回归赛场……掘金上半场砍下63分是赛季新高……掘金有4名球员上半场得分上双。
[赛后声音]
“虽然我脚踝有点痛，但球队落后，我还是想打。”――奈特赛后说。
“我们下半场打的有气无力，这样的逆转在联盟里都很少见。”――穆迪埃赛后说。
“我认为我们能逆转是因为下半场防守加强了。”――太阳主帅霍纳塞克赛后说。
“这样的方式输掉比赛有点不能接受，下半场我们完全不设防。”――掘金主帅迈克尔-马龙赛后说。
