乔治29分率领步行者险胜
坐镇主场的步行者今日迎来森林狼的登门挑战，步行者在第三节一度建立起27分领先的情况下险遭翻盘！森林狼在第四节连续打出一波流曾将分差缩小至1分，埃利斯关键的上篮帮助步行者稳住局面并奠定胜局。最终，主场作战的步行者以107-103击败森林狼拿下胜利。
步行者数据：保罗-乔治砍下29分9个篮板4次助攻、蒙塔-埃利斯24分5次助攻3个篮板、伊安-马辛米12分9个篮板。替补方面，格伦-罗宾逊三世11分5个篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯砍下26分2个篮板2次助攻、扎克-拉文26分6个篮板4次助攻、卡尔-安东尼-唐斯12分9个篮板。替补方面，内马尼亚-别利察10分2个篮板、安德烈-米勒10分5次助攻4个篮板。
虽然是客场作战，但是远征军森林狼的表现明显要好于步行者，依靠威金斯和唐斯的投篮，森林狼率先打破僵局拉开比赛序幕随后他们曾连续9次出手打进8球，唯一不中的进球是被对手的封盖，强势的表现也帮助森林狼在暂停前取得领先。步行者的表现并不算差，埃利斯和保罗-乔治接连进球帮助步行者打开局面，随后乔治和迈尔斯命中两记三分帮助球队抗住对手如枪雨一般的攻势。森林狼暂停归来依旧保持积极的进攻，他们凭借连续的冲击进攻篮板不断制造机会，沙巴兹-穆罕默德最后时刻补篮得手，森林狼以27-24带着3分优势进入第二节。
次节归来，森林狼开局依靠别利察的上篮和三分继续保持领先，不过步行者这边很快就打出反击，乔治-希尔和巴丁格接连命中三分，随后乔丹-希尔和巴丁格连续打成2+1，步行者疯狂的各种打三分迅速将比分逆转。暂停归来后的森林狼进攻端依旧表现出色，但是无法阻挡对手猛烈的反击，乔治-希尔随后三分再度命中，打疯了的步行者随即贡献一波12-0的攻势将分差拉大至两位数。威金斯末段连续依靠个人能力的进球也难以挽救球队，步行者这边埃利斯连得4分，步行者半场以61-50带着11分的优势进入下半场。
易边再战，森林狼的调整做的相当不错，唐斯和威金斯连续的得分帮助球队紧追比分，但是，他们的对手步行者表现的更加强势，他们前7次出手命中6球，开局连得14分不仅没让对手缩小比分，而且还将比分扩大至20分以上。面对对手疯狂的攻势，森林狼不仅没做好防守，连进攻的效率也开始下滑。步行者可不管那么多，保罗-乔治随后再度命中三分，在他的带动下步行者又是一波11-1的攻势，分差拉大至27分之多！关键时刻森林狼终于迎来自己的反击，步行者末段4分钟里突然哑火仅依靠罚球拿到1分，森林狼抓住机会，沙巴兹连续制造麻烦并打成漂亮2+1，拉文反击中杀入篮下轻松取得进球，森林狼末段回敬一波11-0的攻势缩小比分，三节战罢，森林狼以73-90带着17分的劣势进入第四节。
第三节末段的攻势似乎让森林狼找回了感觉，他们抓住机会继续打反击，步行者这边则延续第三节末段的哑火状态，他们开局前7分45秒里仅打入两记运动战进球拿到4分，状态和此前两节截然相反。森林狼这边，安德烈-米勒连续取得进球，威金斯和拉文不断制造杀伤，森林狼一度将17分的劣势缩小至4分！关键时刻森林狼继续制造麻烦，拉文和别利察命中两记关键三分，随后威金斯突破上篮再中，森林狼将分差缩小至1分！关键时刻埃利斯突破上篮挽救危机，随后他在防守端再度封盖安德烈-米勒的上篮，他在攻防两端额表现帮助步行者奠定胜局。最终，主场作战的步行者以107-103击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
步行者：斯塔基因脚踝伤缺阵、迈尔斯-特纳左手骨折缺阵4周。
森林狼：卢比奥因膝盖酸痛休战、佩科维奇因跟腱伤缺阵。
[比赛花絮]
步行者：自开季三连败之后步行者最近7场比赛6胜1负……乔治在11月份场均贡献27.2分……本赛季步行者已经7次将对手得分限制在100分以下。
森林狼：过去3场比赛里基-卢比奥缺席了两场比赛……森林狼开季4胜2负之后遭遇3连败。
