霍弗德砍26分轻松胜鹈鹕
上场取得赛季首胜的鹈鹕今天背靠背客场征战亚特兰大老鹰，本场比赛安东尼-戴维斯也因伤休战，不过鹈鹕凭借着过五成的三分命中率在半场取得领先，但到下半场老鹰在霍弗德和蒂格的带领下多点开花逆转取胜。
老鹰数据：艾尔-霍弗德26分8篮板，保罗-米尔萨普19分16篮板，杰夫-蒂格13分10助攻，丹尼斯-施罗德12分4助攻，肯特-贝兹莫尔10分3篮板，蒂亚戈-斯普利特8分3篮板。
鹈鹕数据：埃里克-戈登26分3助攻，莱恩-安德森17分11篮板，伊斯梅尔-史密斯18分9助攻，托尼-道格拉斯9分4助攻，阿隆佐-基7分1篮板，丹特-坎宁安7分4篮板。
首节比赛开始，埃里克-戈登三分入网为鹈鹕首开纪录，此后杰夫-蒂格连投带传帮助球队反超领先。来本节中段霍弗德突然暴发里外连取7分，不过鹈鹕这边莱恩-安德森和伊斯梅尔-史密斯联手做出回应，双方比分依然胶着。施罗德外线突施冷箭三分中地后，丹特-坎宁安也内线得手回应，双方继续交替领先，到本了本节末，戈登再拿6分但是老鹰这边还是由霍弗德和米尔萨普内外得分追平比分，在伊斯梅尔-史密斯上篮得手后，鹈鹕以26-24稍稍领先。
第二节比赛一上来道格拉斯和巴比特在外线投进3记三分拉开比分，老鹰则由霍弗德和施罗德内外得分缩小分差，随后伊斯梅尔-史密斯连取5分还打停老鹰。双方调整回来，虽然霍弗德依然在内线有所表现，无奈鹈鹕此时外线手感正热又来3记三分，分差扩大到10分。此后双方外线进攻效率走低，老鹰趁机冲击内线一度缩小分差到4分，不过戈登最后阶段连拿5分还是将比分带到56-47，鹈鹕继续领先。
双方休息回来，霍弗德外撤三分入网后米尔萨普也内线上篮得手，老鹰再次缩小分差到4分，但是埃里克-戈登及时打三分帮助鹈鹕稳住领先。此后老鹰外线手感回暖科沃尔、霍弗德和蒂格各一记三分顺势抹平分差，莱恩-安德森打三分又被塞福洛沙外线三分回应，比分再次进入相持阶段。在霍弗德两次助攻斯普利特内线得分后，老鹰以76-75领先结束第三节。
比赛来最后一节，施罗德和道格拉斯各带领球队继续得分，施罗德表现更为出色拿下6分并且两次助攻队友外线投篮命中，老鹰也领先到5分。在戈登投进三分后，老鹰在由米尔萨普、贝兹莫尔和蒂格贡献6分继续领先，随后戈登和安德森继续为球队追分，不过米尔萨普的两次打三分成功和贝兹莫尔连续外线跳投命中还是让主队在最后两分钟内手握14分的领先。鹈鹕最后追分失败，老鹰取得比赛胜利。
[伤病名单]
老鹰：全员健康。
鹈鹕：安东尼-戴维斯臀部受伤缺战，朱-霍勒迪大腿受伤缺战，肯德里克-帕金斯胸肌受伤缺战，泰瑞克-埃文斯膝伤缺战，诺里斯-科尔踝关节受伤缺战，昆西-庞德塞特膝伤缺战。
[比赛花絮]
此前诺里斯-科尔、肯德里克-帕金斯、泰瑞克-埃文斯、昆西-庞德塞特已经因伤休战,今天安东尼-戴维斯和朱-霍勒迪再次增加了球队的伤病名单……鹈鹕外线三分29中14……蒂格今天14分10助攻，这是他个人生涯第43次在得分和助攻同时上双，与兰尼・威尔肯斯并列队史第三。
[赛后声音]
“由于伤病我们有点人手不足，打得很艰难，对手刚好利用了这一点。”----戈登赛后说。
“我一直在做这些事情，不会为投篮而投篮，在进攻端也感到很舒服，这样我的手感也会更加好。”----霍弗德赛后说。
“他们在半场让我们很难受，我们必须在接下来的下半场表现得更好。”----老鹰主帅布登霍尔泽谈到球队在半场时落后说。
“我觉得我们的油用完了，我们错失了很多在上半场都投进的球。”-----鹈鹕主教练金-特里赛后谈到球队下半场表现时说。
