庄神21+11轻松胜森林狼
在今天森林狼主场迎战活塞的比赛中，双方上半场外线命中率很低，森林狼凭借内线杀伤取得稍稍领先，不过雷吉-杰克逊和德拉蒙德下半场的突然暴发带领活塞取得胜利。
森林狼数据:安德鲁-威金斯21分5篮板，卡尔-安东尼-唐斯18分7篮板，里基-卢比奥12分7助攻，扎克-拉文14分3篮板，凯文-马丁8分7篮板，戈尔吉-吉昂8分4篮板。
活塞数据:安德烈-德拉蒙德21分11篮板，雷吉-杰克逊18分5助攻5篮板，马库斯-莫里斯16分11篮板，斯坦利-约翰逊15分2篮板，阿隆-贝恩斯6分11篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普8分2助攻。
首节比赛开始，活塞由德拉蒙德和雷吉-杰克逊内外组合发起得分，而森林狼这边也由卢比奥频频助攻唐斯内线拿分，双方前半节比分很胶着。暂停回来威金斯和卢比奥联手拿下6分，而活塞的波普和莫里斯也能帮助球队再次打平比分。本节末森林狼由马丁连拿4分后以26-22取得第一节领先。
比赛回到第二节，双方屡投不中后，森林狼抓住对手的接连失误打了一波6-0拉开分差到10分。随后斯坦利-约翰逊和贝恩斯前场补篮帮助活塞咬住比分，接着又是斯坦利-约翰逊一传一投拉近分差到3分。此后双方先发陆续回来，双方外线三分依旧不高，森林狼由威金斯和唐斯杀伤内线造罚球稳住领先，双方互有攻守后，森林狼44-38继续领先。
半场休息回来，威金斯和德拉蒙德为双方首开纪录后，德拉蒙德和雷吉-杰克逊风外开花继续取分，而威金斯一传一投继续让球队保持领先优势。不过暂停回来，场上风云突变森林狼投篮频频失手被活塞打了一波12-2，活塞也反超领先3分。森林狼暂停调整回来，马丁带领替补打破得分荒接连拿分，而活塞替补也不甘示弱，丁威迪的打三分和斯坦利-约翰逊抛投让球队以68-65领先。
末节比赛开始，马库斯-莫里斯连拿4分和贝恩斯勾手命中后，活塞继续扩大领先，随后拉文三分入网和威金斯的连取4分一度缩小分差到两分，不过紧接着雷吉-杰克逊站了出来，连续助攻德拉蒙德和斯坦利-约翰逊内外连得7分再次拉大领先。虽然此后拉文和威金斯继续追分，但是雷吉-杰克逊的连拿8分还是帮助活塞锁定胜局。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤休战。
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战。
[赛后声音]
“贝恩斯太可怕了，19分钟拿下11个篮板。出色的防守表现，他绝对是球队在防守方面的领头羊。”----活塞主帅范甘迪谈到阿隆-贝恩斯的表现时说。
“我们未能得分，我们获得投篮机会，但就是没能投进，我们应该可以做得更好些的。”----森林狼主教练米切尔在谈到球队在三分命中率时说。
