庄神20+18客场不敌篮网
昨天遭詹姆斯绝杀的篮网背靠背在主场迎战活塞，两队一直纠缠到比赛最后才决出胜负。比赛时间还剩不到1分钟时，双方战成平手，不过洛佩斯抢到关键前场篮板，并造成犯规两罚一中，帮助篮网取得1分领先。活塞在比赛最后连续投篮不中，错失反超比分的机会，最终在客场以83-87不敌篮网，吞下2连败。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯15分9篮板5助攻4抢断6封盖、赛迪斯-杨19分10篮板、乔-约翰逊13分5篮板、贾莱特-杰克11分5篮板4助攻；替补：韦恩-艾灵顿12分6篮板、肖恩-拉金9分2篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德20分18篮板、肯塔维厄斯-考得威尔-波普21分7篮板、雷吉-杰克逊8分9助攻6篮板、艾森-伊利亚索瓦8分5篮板；替补：斯坦利-约翰逊10分5篮板、史蒂夫-布雷克7分4助攻。
篮网在开局连续攻击篮筐，赛迪斯-杨完成灌篮，洛佩斯打成2+1，篮网取得7-2领先。不过，活塞之后找到手感，波普里突外投拿下4分，莫里斯飙中三分，活塞一举完成反超。此节后半段，篮网命中率不高，零零碎碎地得分。活塞的波普在此节最后1分钟连投带罚再拿下4分，德拉蒙德也完成灌篮，活塞得以22-18领先4分结束首节。
乔-约翰逊在第二节回来突然火力全开，他命中抛投和三分，个人连得7分，帮助篮网完成反超。不过，活塞在短暂低迷过后及时作出回应，他们的替补阵容多点开花，布雷克、贝恩斯和斯坦利-约翰逊相继得手，活塞回敬一波6-0，重新取得领先。此节末段，斯坦利-约翰逊再中三分，雷吉-杰克逊里突外投拿下4分，活塞得以一路保持着领先，以41-35领先6分进入下半场。
活塞两名内线伊利亚索瓦和德拉蒙德在第三节初段里突外投联手拿下4分，活塞进一步扩大领先优势。不过，篮网在此节中段凭借赛迪斯-杨和洛佩斯在内线联手拿下8分，把分差缩小到4分。可是活塞马上展开反击，德拉蒙德在篮下打成2+1，波普命中三分，活塞重新把分差拉大到两位数，直接把篮网打停。但是篮网在暂停之后再次掀起追分攻势，艾灵顿命中三分，波格丹诺维奇命中跳投并快攻灌篮得手，篮网打出7-0，又一次缩小比分。然而，活塞替补控卫布雷克在此节最后突然开火，他命中三分和中投，帮助活塞稳住局面，底特律人以67-59领先8分进入最后一节。
篮网替补艾灵顿在第四节一上来连续得分，他命中2记跳投，个人连得5分，帮助篮网迫近比分。虽然活塞替补斯坦利-约翰逊之后命中三分，但是洛佩斯也在内线连得4分回敬，篮网成功把比分追平。打出气势的篮网之后越投越顺，洛佩斯和杨两名内线再中跳投，拉金也飙中三分，篮网打出7-0，取得5分领先。不过，篮网之后突然出现状态起伏，他们命中率突然暴跌，在3分钟里一分未得，活塞的波普命中中投和三分，个人连得5分，德拉蒙德也在篮下得手，活塞打出7-0，一举反超2分，此时比赛时间还剩1分半钟。篮网控卫杰克在比赛还是1分钟时站出来命中跳投，帮助篮网扳平比分。活塞在随后的进攻中则没有打成，而篮网的洛佩斯则在进攻中抢到关键前场篮板，并造成犯规两罚一中，帮助篮网取得1分领先。活塞在比赛最后还是连续投篮不中，错失反超比分的机会，最终在客场惜败。
[伤病名单]
篮网：威利-里德拇指受伤休战、克里斯-麦卡洛膝伤休战
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战、斯潘塞-丁威迪左膝酸痛缺席比赛
