武切维奇22+12魔术小胜
魔术在主场迎战尼克斯，此役魔术牢牢掌控着场上局面，在第二节建立起两位数的优势后，就稳扎稳打把领先优势维持到终场，尼克斯始终未能追上比分。最终，魔术在主场以100-91击退尼克斯，结束2连败的同时，送给对手2连败。
魔术数据：尼古拉-武切维奇22分12篮板、托拜厄斯-哈里斯17分10篮板、 埃尔弗里德-佩顿12分11助攻6篮板、埃文-富尼耶9中1得到3分2篮板；替补 ：维克托-奥拉迪波24分4篮板、杰森-史密斯8分3篮板、安德鲁-尼科尔森7分2篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼28分13篮板、何塞-卡尔德隆25分4助攻、克里斯塔普斯-波尔津吉斯13投3中拿下8分8篮板6盖帽、阿隆-阿弗拉罗10分1篮板、罗宾-洛佩斯8分12篮板；替补：兰斯-托马斯6分1篮板。
魔术的托拜厄斯-哈里斯在比赛一开始就打成2+1，不过客场作战的尼克斯在开局多点开花，安东尼连投带罚射下4分，卡尔德隆飙中三分，洛佩斯在篮下强攻拿下4分，纽约在开局取得领先。但是坐镇主场的魔术之后展开反击，佩顿连续突破得手、拿下4分，带领魔术打出一波6-0，一举把比分扳平。此节后半段，尼克斯出现状态起伏，他们命中率明显下滑，在4分钟里只得到2分。魔术捉住机会拉开比分，武切维奇在篮下拿下4分，奥拉迪波和托拜厄斯-哈里斯也得手，魔术打出一波8-2，以20-17领先3分结束首节。
魔术在第二节初段打出进攻高潮，奥拉迪波连投带罚拿下4分，杰森-史密斯和尼科尔森也得手，多点开花的魔术打出一波8-0，一举建立起两位数的领先优势，直接把尼克斯打停。纽约在第二节初段陷入了3分钟的得分荒，之后才逐渐找回手感，安东尼站出来连续得分，他命中2记跳投并制造杀伤罚球拿下2分，个人连得6分，帮助尼克斯一度把分差缩小到5分。不过，魔术马上有所回应，他们找到三分手感，尼科尔森和弗莱相继飙中三分，魔术又重新取得两位数领先。虽然安东尼之后为纽约投进三分，但是魔术替补杰森-史密斯在此节末突然爆发，他连中2记跳投，且造成犯规命中2记罚球，为魔术拿下6分，佩顿也在最后一攻命中后撤步跳投，奥兰多人以46-35领先11分进入半场休息。
尼克斯在三节一上来就掀起追分攻势，阿弗拉罗命中三分，卡尔德隆和安东尼命中跳投，纽约打出一波7-0，把分差缩小到4分。不过，魔术没有被打乱阵脚，他们马上展开反击，富尼耶命中三分回敬，武切维奇在篮下攻下2球并命中跳投，个人砍下6分，魔术保持住领先优势。虽然尼克斯之后找到三分手感，安东尼和卡尔德隆飙进三分，但是武切维奇再中跳投，奥拉迪波也突破打成2+1，魔术回敬一波7-0，把领先优势扩大到两位数。尼克斯凭借替补奥奎因在最后1分钟里突外投拿下4分，在第三节结束时把分差稍微缩小到63-72。
奥拉迪波在第四节初段保持着良好的手感，他再连投带罚拿下4分，帮助魔术把领先优势扩大到13分。不过，魔术之后命中率突然暴跌，他们连续投篮不中，陷入了3分钟多钟的得分荒；尼克斯捉住机会打出高潮，波尔津吉斯和安东尼相继造成犯规，两人联手罚球拿下4分，卡尔德隆命中三分，纽约打出一波7-0，一举把分差缩小到6分。魔术直到此节中段才找回手感，奥拉迪波再次挺身而出连续制造杀伤、罚球拿下3分，尼科尔森也上篮得手，魔术回敬5-0，把领先优势重新扩大到两位数。之后尼克斯一直没有放弃比赛，安东尼和卡尔德隆相继命中三分，但是魔术也保持着良好的手感，奥拉迪波、武切维奇和佩顿等连续得分，魔术始终保持着10分左右的领先优势，死死压制住尼克斯，最终魔术在主场轻取尼克斯，结束2连败。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤缺阵
尼克斯：全员健康
[比赛花絮]
魔术：魔术今天上半场命中率只有32.7%（49投16中），但仍然以46-35领先......魔术本赛季命中率超过50%的比赛只有1场。
尼克斯：尼克斯本赛季命中率只有41.5%，是全联盟最差的三支球队之一。他们上半场的命中率只有29.3%（41投12中）。
[赛后声音]
“我肩部有点伤，但我就是尽力打出应有的表现。”――奥拉迪波在赛后说。
“他是首发球员，但是今天替补出场仍然给了我们很大帮助。”――托拜厄斯-哈里斯在赛后评论奥拉迪波。
“我认为魔术在不断制造身体对抗，我们本来有机会追回分差，但是大家错失了一些空位投篮。”――安东尼在赛后说。
