杜兰特34+13雷霆四连胜
坐镇主场的雷霆今日迎来活塞的挑战，依靠着下半场的出色表现雷霆成功逆转比分夺取主动权，虽然威斯布鲁克状态不佳，不过砍下34分13个篮板的杜兰特最终率领雷霆以103-87击败活塞取得4连胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特全场22投10中拿到34分13个篮板5次助攻3次封盖、拉塞尔-威斯布鲁克14分4个篮板4次助攻、赛尔吉-伊巴卡14分4个篮板。替补方面，埃内斯-坎特14分5个篮板。
活塞数据：马库斯-莫里斯17分4个篮板、雷吉-杰克逊15分5个篮板4次助攻、安德烈-德拉蒙德15分7个篮板。替补方面，史蒂夫-布雷克5分7次助攻3次抢断。
主场作战的雷霆给远道而来的活塞一记下马威，杜兰特开局连投带罚拿下4分，雷霆送出一波8-0的攻势迫使对手早早叫了暂停。活塞这边开局5次出手全部打铁，德拉蒙德篮下强攻甚至惨遭亚当斯封盖。暂停归来后的活塞依靠伊利亚索瓦的三分打开局面，随后雷吉-杰克逊贡献2+1和一记三分很快追上比分。雷霆这边办法并不多，依靠着杜兰特强大的杀伤不断走上罚球线得分。渐渐找到感觉的活塞开始反击，德拉蒙德油漆区勾手得手，伊利亚索瓦补篮得分，活塞送出一波14-4的攻势强势逆转比分。末段雷霆慢慢控制局面，杜兰特命中三分，维特斯快速反击拿下2分。首节战罢，雷霆以29-31带着2分的劣势进入第二节。
次节活塞继续保持着出色的手感，斯坦利-约翰逊外线命中三分，莫里斯连投带罚拿到3分，活塞出色的发挥帮助他们成功拉开比分。雷霆这边状态依旧一般，莫罗的三分算是亮点，随后一度3分30秒里不能得分让球队陷入被动。期间活塞的进攻也不算好，分差也一直保持着。僵局之间活塞率先突围，托利弗的三分率队打出7-0的攻势成功建立起两位数的领先。威斯布鲁克期间的发威帮助雷霆稳住局面，他一人贡献6分帮助球队将比分重新追至7分稳住局面。半场战罢，维特斯抢投三分不中，雷霆以48-55落后7分进入下半场。
半场的调整对于雷霆来说实在在奏效了，他们下半场归来迅速控制场面主动，威斯布鲁克快速反击上篮得手，杜兰特连中两记三分，雷霆一度将比分追至2分。活塞这边依靠着伊利亚索瓦和莫里斯的三分守住优势。暂停归来，雷霆的攻势不减，杜兰特突破篮下抛投得手，在他的带领下雷霆再度打出16-6的攻势并成功逆转比分。单节净胜12分的表现也帮助他们以76-71反超5分进入第四节。
末节雷霆再接再厉，奥古斯丁打成关键2+1并送上一记三分，他的出色发挥帮助雷霆建立起两位数的领先。活塞状态还算不错，马库斯-莫里斯的关键三分帮助球队紧追比分，但是奈何雷霆火力太猛，坎特随后连投带罚拿下5分，杜兰特和威斯布鲁克接连命中三分，疯狂的雷霆一举建立起17分的优势奠定胜局。莫里斯的三分帮助活塞稳住局面，但是活塞其他球员的表现实在糟糕，雷霆虽然陷入得分荒但是依旧保持着大比分的领先，最终，主场作战的雷霆以103-87轻松击败活塞拿到胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战、斯潘塞-丁威迪左膝酸痛缺席比赛。
雷霆：麦加里脚踝受伤，每日观察名单。
[比赛花絮]
活塞：活塞队首节仅出现1次失误，全场8次……雷吉-杰克逊在第一节还剩6分15秒的时候就领到两次犯规早早陷入犯规麻烦……德拉蒙德本赛季首次篮板数低于10次。
雷霆：凯文-杜兰特首节就砍下15分……威斯布鲁克前6次出手全部打铁……伊巴卡前6次出手全部命中……威斯布鲁克本场出现11次失误，和掘金新秀穆迪埃并列联盟单场失误次数最多……威斯布鲁克职业生涯第8次犯满离场。
[赛后声音]
“他表现的很积极，他走上场并不断取得进球，另外在防守端，他锁死了对手，任何时刻一个球员像这样防守和进球，那么我们就很难被击败。”――维特斯谈杜兰特的表现。
“我想说我们防守出现了问题，他可以在任何时刻在任何人面前取得进球，他是这个世界上前二或者前三的球员，他表现的很棒。”――大范甘迪谈杜兰特的表现。
“我们有能力做的更好。”――活塞在篮板球上38-58落后雷霆，赛后大范甘迪谈篮板球的问题。
