快船六人上双客场赢掘金
今天快船作客丹佛挑战掘金，本场比赛快船调整阵容安排韦斯利-约翰逊为先发小前锋，快船一直保持比分上领先，最终快船凭借六人得分上双客场轻松取胜。
掘金数据：达尼罗-加里纳利20分18篮板，尼古拉-约基奇16分6篮板，加里-哈里斯14分3篮板，JJ-希克森11分5篮板，达雷尔-亚瑟11分5篮板，伊曼纽尔-穆迪埃7分4助攻。
快船数据：布雷克-格里芬18分10篮板，克里斯-保罗15分10助攻，德安德鲁-乔丹18分11篮板，JJ-雷迪克16分2篮板，贾马尔-克劳福德15分3篮板，韦斯利-约翰逊11分2篮板。
第一节比赛开始，开场雷迪克手感不错，两记远投包办了快船前5分，而掘金这边也不甘示弱加里纳利先是助攻加里-哈里斯外线三分接着两罚一中，随后格里芬连拿6分而掘金这边多点得分，双方比分交替领先。此后韦斯利-约翰逊和雷迪克联手外线远投拿下11分帮助快船拉开分差到9分。不过本节末加里纳利连拿6分和希克森篮下得分后，掘金以26-25领先结束首节。
次节比赛回来，克劳福德带领替补阵容在开局阶段帮助球队迅速拿回比分领先，接着约什-史密斯连取6分巩固领先，不过迈克-米勒及时的两记三分还是帮助掘金咬住了比分。此后双方主力阵容陆续上场，雷迪克的罚球和韦斯利-约翰逊的上篮让快船领先6分，双方一顿打铁后，穆迪埃连取5分并且助攻约基奇篮下得分，而保罗也豪不逊色拿到6分，快船也以51-45领先。
半场调整回来，格里芬两罚全中后，约基奇连拿4分和亚瑟内线投篮得分帮助掘金缩小分差，随后雷迪克急停跳投、约翰逊三分和德安德鲁-乔丹的上篮得分再次拉大领先。双方暂停回来，约基奇打三分后又中跳投，而保罗和格里芬引领球队拿下11分帮助快船领先11分。本节最后阶段加里-哈里斯的打四分和希克森连拿4分再次缩小分差，而克劳福德的两罚全中和压哨的三分使快船83-72依然领先。
来到末节，迈克-米勒率先为掘金命中三分，而克劳福德连取7分帮助快船继续扩大领先，不过随后弗耶和加里-哈里斯的两记三分再次缩小分差到10分。本节过半双方暂停回来，掘金也开始砍小乔丹，小乔丹罚球线上16中7，而掘金这边进攻节奏也被打乱进攻无果反扑乏力，快船一直手握10分以上领先，最终轻松拿下比赛。
[伤病名单]
掘金：肯尼思-法里德脚踝受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战，优素福-努尔基奇膝伤休战，若弗雷-洛韦尔涅背部受伤休战。
快船：巴勃罗-普里吉奥尼因伤休战。
[比赛花絮]
今天格里芬拿两双，这是7场比赛来的首次，在之前6场中他场均6.5个篮板……快船在14场比赛中有12次在篮板方面都输给对手，此间他们5胜7负……加里纳利的18个篮板都是防守篮板……迈克-米勒罕见地在上半场出场，并且在七分钟内投进两个三分，全场他贡献9分。
[赛后声音]
“韦斯利表现太棒了，他做了些统计表无法展现的事情，为球队带来改变和帮助，我们需要他呆在场上投进那些球。”----保罗赛后谈到韦斯利-约翰逊的表现时说。
“我尝试着做些事情，更多的注意场上的变化是我的长项，这样也可以为球队带来二次进攻的机会。”----先发上场的韦斯利-约翰逊赛后说。
“当格里芬空接投进压哨三分和克劳福德上半场压哨跳投命中时，我们有点势气低落。这时你应该忘记这些，球队在精神上应该更强硬些。”----掘金主帅赛后说。
