蒂格26+9率老鹰扑灭热火
热火坐镇主场迎来同为东南区的老鹰挑战，热火在第二节陷入长达6分钟的得分荒，老鹰打出高潮、拉开了比分。老鹰在第三节结束时领先着14分，但是热火在最后一节展开疯狂反扑，可是他们最后还是功亏一篑，最终以92-98不敌老鹰，老鹰取得4连胜。
热火数据：哈桑-怀特塞德23分14篮板4盖帽、德维恩-韦德21分3助攻、克里斯-波什9分14篮板、戈兰-德拉季奇19分5篮板；替补：泰勒-约翰逊7分2篮板。
老鹰数据：杰夫-蒂格26分9助攻6篮板、艾尔-霍弗德17分13篮板、保罗-米尔萨普12分10篮板、凯尔-科沃尔9分3助攻、肯特-贝兹莫尔10分5篮板；替补：迈克-斯科特7分3篮板、贾斯汀-霍勒迪7分2篮板、蒂亚戈-斯普利特6分7篮板。
首节比赛，热火率先进入状态，怀特塞德在内线勾手拿下2分，德拉季奇紧接着连得4分，热火开局占据主动。但是老鹰马上有所回应，贝兹莫尔投进2记三分，米尔萨普、霍弗德和科沃尔也出手得分，老鹰反超了比分。热火的命中率明显大跌，他们连续出手不中，一度在3分多钟里没有得分。老鹰的全明星控卫蒂格突然开火，他命中三分、突破上篮打成2+1，砍下6分，帮助老鹰把领先优势扩大到5分。不过，热火在此节末段逐渐找回状态，邓在篮下连得4分，波什也完成灌篮，热火把比分扳平。但是老鹰中锋霍福德在篮下回敬了一球，而热火替补泰勒-约翰逊在最后一攻造成犯规、两罚一中，热火在首节结束时以24-25领先。
次节归来，老鹰替补斯科特命中三分，贾斯汀-霍勒迪跳投命中，霍福德也打成2+1，老鹰一上来就打出8-0，一举把分差拉大到9分。热火在第二节回来手感全失，即使一众主力回到场上也未能有所改善，他们在前6分多钟里只有怀特塞德拿下2分。老鹰则越战越勇，科沃尔连续出手命中、拿下4分，斯科特和霍勒迪也再得分，老鹰已取得15分领先。单是热火在此节后半段逐渐苏醒过来，球队领先韦德挺身而出，他先是在篮下拿下4分，之后命中三分并急停跳投打成2+1，个人独得10分，帮助热火把分差缩小到9分。但蒂格在此节最后成功完成上篮，老鹰以51-40领先11分进入更衣室。
半场休整过后，老鹰控卫蒂格一上来就火力全开，他连续攻击篮筐得手，个人独得6分；虽然韦德连投带罚回敬4分，但是蒂格随即又投进三分，老鹰把分差拉大到15分。然而，热火控卫德拉季奇之后针锋相对地作出回应，他投进2记三分，且罚球拿下2分，砍下8分回敬蒂格，热火把分差缩小至10分。可是老鹰在此节末多点开花，米尔萨普篮下打成2+1，另一名替补内线斯普利特也拿下4分，斯科特在最后亦造成犯规两罚全中，老鹰得以重新拉开比分，以79-65领先14分结束第三节。
最后一节，老鹰突然命中率下滑，在4分钟的时间里一分未得。热火捉住机会掀起追分高潮，替补上场的泰勒-约翰逊拿下4分，温斯洛、查尔莫斯等也得分，热火打出一波10-0的高潮，把分差缩小到4分。不过，老鹰及时苏醒过来，贾斯汀-霍勒迪和科沃尔站出来分别投进三分，老鹰得以止住颓势、继续保持领先。之后米尔萨普连得4分，蒂格和霍弗德也分别得手，老鹰把分差重新扩大到两位数，只留下3分04秒给热火。可是热火打得十分顽强，他们只比赛最后一直没有放弃，韦德和德拉季奇得手，怀特塞德亦连续上演灌篮，在波什上篮得手后，热火仅落后4分，比赛时间还剩8秒。热火使用犯规战术，蒂格两罚全中，而热火未能命中三分，最终还是未能实现翻盘。
[伤病名单]
老鹰：穆斯卡拉右脚踝扭伤无法出战、小哈达威因未公开的问题缺阵、塞福洛沙因脚踝伤势休战
热火：阿玛雷-斯塔德迈尔因膝盖伤势缺席比赛、格林因感冒而缺阵
[比赛花絮]
老鹰：蒂格上半场送出5记助攻，比热火全队4次还要多......老鹰自2011-12赛季之后首次在开局取得4胜1负的战绩。
热火：热火的杰拉德-格林因感冒缺阵，小斯也缺阵。克里斯-安德森在第三节上场，这是他本赛季首次出场......热火已经分别输给了上赛季东部决赛的球队――骑士和老鹰。
[赛后声音]
“今晚是我们表现得越来越好的比赛之一，这是新赛季的第5场比赛，对手给了我们很多的挑战，但我们走在了一个正确的方向。”――老鹰主帅布登霍尔泽在赛后说。
“赛季才刚刚开始，但是我们为自己的表现感觉很乐观，我们的感觉很好。”――霍弗德在赛后说。
“我们本能够追回来的，我们球队最后的表现值得赞扬。这场失利给我们上了一堂课。”――热火主帅斯波尔斯特拉在赛后说。
