韦德缺阵热火1分险胜爵士
坐镇主场的热火迎来爵士的登门挑战，韦德因个人原因缺席本场比赛，两支实力相当的球队激战48分钟直到最后时刻才分出胜负，小将泰勒-约翰逊末段关键投篮命中帮助热火守住优势并奠定胜局。最终，主场作战的热火以92-91惊险击败爵士三连胜。
热火数据：克里斯-波什砍下25分8个篮板4次助攻4次封盖、戈兰-德拉季奇14分4次助攻2次抢断、哈桑-怀特塞德9分14个篮板5次封盖。替补方面，泰勒-约翰逊17分4个篮板3次助攻2次封盖。
爵士数据：德里克-费弗斯25分12个篮板7次封盖、戈登-海沃德24分11个篮板、罗德尼-胡德10分3次助攻。替补方面，亚历克-伯克斯24分3个篮板2次助攻。
坐镇主场的热火迎来完美开局，他们抓住爵士开局状态不佳的机会连续打成反击，德拉季奇接连突破篮下得手，约什-理查德森外线命中三分，热火开局打出9-0的攻势迫使爵士早早叫了暂停。爵士这边开局前2分48秒里一分未得，直到海沃德制造犯规两罚全中打破僵局，而他们的第一记运动战进球直到比赛过去4分14秒之后才由胡德打入。热火这边在暂停归来后也陷入了得分荒，波什篮下上篮惨遭费沃斯封盖。慢热的爵士抓住机会由费沃斯和海沃德的连续进球追近比分。热火小将约什-理查德森关键时刻的上篮和三分帮助热火解决燃眉之急，不过进入状态的爵士很快掀起反击，海沃德连续制造犯规6罚全中，他一人末段贡献8分帮助球队扳平比分。热火最后时刻找回感觉，波什连投带罚拿下4分，热火末段连得8分并以28-22带着6分的优势进入第二节。
次节热火延续着首节末段的火热表现，波什里突外投手感火热，他一人连得6分率队打出12-6的攻势将优势拉大至两位数，他们在第一个暂停前的6个进攻回合里全部有得分进账。面对状态出色的热火，爵士这边依靠不断冲击篮下紧追比分。暂停归来后，爵士的防守强度上来了，热火的进攻效率也开始下降。双方此后陷入打铁的僵持战，率先打破僵局的是爵士队，伯克连续两次打成2+1，可惜有一次加罚没能命中，海沃德也有4分进账，爵士接连打出反击并在最后时刻将分差缩小至1分。热火末段的糟糕表现丢掉了大比分优势，半场战罢，他们以46-45仅仅取得1分优势进入下半场。
半场休整归来，率先进入状态的是爵士队，依靠伯克斯的三分进球和费弗斯连投带罚的得分，爵士开局不久便完成比分反超。慢热的热火随后渐渐找回感觉，德拉季奇依靠队友挡拆连续中远距离命中投篮，热火重新扳回比分。双方此后陷入激烈的争夺战，比分交替上升双方互不相让。爵士末段曾依靠胡德的三分进球建立微弱优势，不过热火随即有泰勒-约翰逊的突破上篮扳平比分。双方这一节再度打成平手，两支球队以66-66带着平局的分数进入第四节。
最后12分钟的争夺，此前一直表现出色的波什站了出来，他先是拿下两分稳定军心，随后突破上篮打成2+1建立5分优势帮助球队占据场面主动。爵士开局表现火热但的是不得分，费弗斯和胡德接连遭到对手大冒，依靠零星的进球他们紧要比分。僵持阶段爵士遭遇得分荒，他们一度3分10秒里不能得分给了对手机会。热火这边则不断制造犯规并连得6分将领先扩大至9分。关键时刻费弗斯补篮打成2+1帮助爵士稳住局面，而后伯克斯的三分和海沃德的突破均帮助球队紧追比分，随着伯克斯读秒阶段突破再中，爵士将分差缩小至2分燃起取胜希望。关键时刻小将泰勒-约翰逊大心脏的投篮命中帮助热火稳住局面并奠定胜局。此后热火在对手的战术犯规前4次罚球仅命中1球给了对手希望，不过随后德拉季奇4罚3中帮助球队守住领先。最终，主场作战的热火以92-91惊险击败爵士拿下最终的胜利。
[伤病名单]
热火：杰拉德-格林流感缺阵，归期不定……贾内尔-斯托克斯因为最近刚刚交易而来，暂时未能获得上场机会……德维恩-韦德因个人原因缺阵本场比赛……阿玛雷-斯塔德迈尔因膝盖疼痛缺席比赛。
爵士：丹特-艾克萨姆膝盖受伤，赛季报销、鲁迪-戈贝尔因左脚踝受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
爵士队：爵士本赛季开季前10场比赛有8场是客场……戈登-海沃德在他前6次对阵热火的比赛中场均贡献11.2分，而他最近3场面对热火的场均得分是23.7分……爵士前12次三分出手投丢了11次。
热火：波什在本赛季所有的9场比赛均有三分球进账，他生涯最长记录是连续11场比赛有三分进球……今天出战的9名热火球员里，只有波什打过2014年的NBA总决赛……迈阿密热火对阵西部球队取得4胜0负的战绩……本诺-尤德里是在查莫斯的交易中来到热火，他在热火的首秀中上场18分钟贡献2分。
[赛后声音]
这就是我对他说道，现在你不是第三后卫的选择，我们对他充满信心。”――莱利赛后谈泰勒-约翰逊的表现。
“泰勒太棒了，他能打好比赛，他每天都努力工作，不断完善自己的弱点，他从底层做起，用他自己的方式为这支球队做出巨大的贡献。”――波什赞美泰勒-约翰逊。
“你想赢球的同时必须努力，我们今晚得到了一个令人沮丧的结果，你可以为这个结果感到生气。”――爵士主帅斯奈德赛后说道。
“我们看到了两支富有身体对抗，坚韧不拔的球队，这是一场类似90年代的老式篮球，身体对抗非常激烈。”――热火主帅斯波尔斯特拉赛后说道。
