威少独木难支负凯尔特人
雷霆坐镇主场迎战凯尔特人，杜兰特继续因伤缺阵。两队在前三节打得难分难解，雷霆领先着2分进入第四节。不过，雷霆在最后一节掉链子，他们命中率暴跌，单节只得到11分，绿军打出一波流，一举奠定胜局。最终，绿军在客场以100-85击败雷霆，取得2连胜，同时终结雷霆的3连胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克27分5助攻4篮板4失误、塞尔吉-伊巴卡16分10篮板3盖帽、安德烈-罗伯森7分2篮板；替补：埃内斯-坎特8分2篮板、迪昂-韦特斯7分2篮板、凯尔-辛格勒8分2篮板。
凯尔特人数据：马库斯-斯马特26分8篮板、以赛亚-托马斯20分8助攻、杰-克劳德10分3篮板、贾里德-萨林杰8分15篮板；替补：埃弗里-布拉德利14分4助攻、凯利-奥利尼克7分7篮板。
主场作战的雷霆在比赛开始后迅速进入状态，罗伯森和伊巴卡命中跳投，威少也早早开启得分模式，他制造杀伤罚球拿下2分，并飙中2记三分，雷霆打出12-5的开局。不过，开局稍显不顺的绿军之后慢慢找到手感，小托马斯飙中三分，斯马特投进3记中投，绿军回敬一波7-2，把比分迫近。之后两队陷入拉锯的状态，威少完成灌篮，伊巴卡跳投命中，但是绿军的小托马斯和阿米尔-约翰逊也联手拿下4分还以颜色。此节末段，两队替补延续着拉锯的局面，奥古斯丁为雷霆命中中投，坎特上篮得手，不过绿军的奥利尼克篮下得手，斯马特再中跳投，杰雷布科也在最后一攻成功完成上篮，绿军在首节结束时把比分追至24平。
两队在第二节初段依然打得十分胶着，此役复出的绿军后卫布拉德利命中跳投，大卫-李也完成上篮，但是雷霆的韦特斯和辛格勒马上回敬三分，坎特也抢到前场篮板强攻得手，雷霆重新取得领先。绿军突然出现状态起伏，在4分多钟里连续投篮不中，只靠罚球得到1分；辛格勒之后再中1记三分，雷霆已经取得8分领先。虽然绿军在此节后半段逐渐苏醒过来，布拉德利里突外投连得4分，但是雷霆马上有所回应，罗伯森接威少助攻完成灌篮，伊巴卡也命中跳投，之后威少连续攻击篮筐、制造杀伤，个人连中5记罚球，帮助雷霆把领先优势扩大到两位数。不过，绿军在上半场最后1分钟掀起攻势，小托马斯跳投命中，克劳德命中三分，绿军在半场结束时把分差缩小到7分。
雷霆在下半场一上来就掀起进攻高潮，伊巴卡命中跳投和勾手，罗伯森飙中三分，威少也突破上篮得手，雷霆重新把领先优势扩大到11分。不过，绿军之后展开反击，斯马特上篮得手并命中三分，小托马斯也命中中投，绿军把分差缩小到6分。可是威少立即站出来制造杀伤拿下2分压制住绿军的追分势头，韦特斯也命中三分，雷霆重新拉开一点比分。然而，此役手感火热的斯马特随后再次开火，他制造犯规两罚全中并再中三分，带领绿军打出一波6-0，把分差缩小到2分，雷霆赶紧叫暂停调整。暂停之后，绿军保持着良好的手感，斯马特再上篮得分，奥利尼克也得手，绿军一度追平比分。但是辛格勒在此节最后命中抛投，雷霆得以74-72稍微领先2分进入最后一节。
凯尔特人在第四节回来仍然保持着出色的手感，布拉德利命中2记跳投，小托马斯飙中三分，绿军一上来就打出一波7-0，一举反超了5分。虽然坎特随后回敬1记勾手，但是越投越顺的绿军在三分线外找到手感，小托马斯和布拉德利再相继射进三分，小托马斯也突破上篮得手，绿军再打出一波8-0，把领先优势扩大到11分。雷霆迟迟未能找回手感，即使重新派回威少也未能改变颓势，他们在前6分钟只得到2分。虽然雷霆在此节末段进攻效率有所改善，但也仅是凭借制造犯规、零零碎碎地罚球得分，并未能掀起追分高潮；且绿军的萨林杰、特纳等人也继续出手命中，绿军根本没有给雷霆留下翻盘机会，最终在客场赢了雷霆15分。
[伤病名单]
雷霆：凯文-杜兰特腿筋拉伤休战
凯尔特人：全员健康
[比赛花絮]
雷霆：莫罗连续第二场首发登场顶替杜兰特的位置，但是他今天上场15分钟没有得分......今天球场玩接吻游戏时，有球迷现场求婚......威少下半场吃到技术犯规。
凯尔特人：斯马特在第二节吃到技术犯规......凯尔特人今天罚球20投13中。
[赛后声音]
“他今天打得很好，我期待下次交手。”――威少在赛后评论斯马特。
“威斯布鲁克永远都喜欢挑战，他总是希望做到最好，我和他一样，想打好比赛，所以我们对位会产生火星撞地球的结果。”――斯马特在赛后说。
“这无疑很难受，我想上场打比赛，但我还需努力恢复伤病才能复出。”――杜兰特说。
