公牛捍卫主场送魔术连败
北京时间11月2日，上一场经过两加时惜败给雷霆的魔术今天前往芝加哥联合中心挑战公牛，比赛前三节公牛始终保持两位数领先，虽然魔术在比赛末节发起反攻，但还是功亏一篑，公牛依靠5人上双，拿下常规赛第3场胜利，魔术则迎来了开季3连败。
公牛数据：吉米-巴特勒14分5助攻，保罗-加索尔16分8篮板，尼古拉-米罗蒂奇16分3篮板，德里克-罗斯6分8助攻，道格-麦克德莫特12分1篮板
魔术数据：尼古拉-武切维奇15分11篮板，埃文-富尼耶19分5篮板，托拜厄斯-哈里斯11分7篮板，维克托-奥拉迪波13分5助攻。
 罗斯飘逸投篮命中拉开了第一节比赛的进攻序幕，佩顿助攻武切维奇也打中还以颜色，双方一开场便开始了拉锯战，米罗蒂奇和加索尔在上版节比赛表现出色，里突外投分别贡献5分和6分，魔术这边也是多点开花，武切维奇内线强打频频命中，哈里斯和奥拉迪波也命中投篮，魔术始终紧咬比分。巴勒特首节最后时刻不断砍分，魔术好像突然失去了手感，幸好奥拉迪波能够投进追赶3分，首节过后公牛29-26领先魔术3分。
罗斯飘逸投篮命中拉开了第一节比赛的进攻序幕，佩顿助攻武切维奇也打中还以颜色，双方一开场便开始了拉锯战，米罗蒂奇和加索尔在上版节比赛表现出色，里突外投分别贡献5分和6分，魔术这边也是多点开花，武切维奇内线强打频频命中，哈里斯和奥拉迪波也命中投篮，魔术始终紧咬比分。巴勒特首节最后时刻不断砍分，魔术好像突然失去了手感，幸好奥拉迪波能够投进追赶3分，首节过后公牛29-26领先魔术3分。
节间休息回来，麦克德莫特上来便张手连续命中两计3分投篮，虽然福尼尔也能给出3分回应，但无奈次节归来魔术状态奇差，失误连连，投篮也不能命中，公牛趁此在麦克德莫特和杰布森的带领下将比分拉开。沃特森跳投命中帮助魔术打破场上得分荒，但斯内尔立马回应一计3分，将比分拉开到10分以上。加索尔在上半场结束前连续内线单打造成杀伤罚球命中，公牛54-40领先14分之多。
易边再战，魔术稍稍找回一些手感，武切维奇跳投命中，哈里斯连得4分，魔术试图发起反攻，但加索尔和米罗蒂奇的联袂表演还是帮助公牛稳住了场上局势。此后双方开始了对攻战，罗斯助攻诺阿篮下抢分，富尼耶也能立马给出回应。米罗蒂奇三分线外手感火热，富尼耶也不遑多让，斯内尔更是锦上添花，双方在这段时间三分完全投开。虽然魔术这一节找回了进攻的感觉，但始终没能防住公牛的进攻，三节过后还是以63-75落后12分。
末节比赛开始，双方在前2分钟内都没有运动战得分，布鲁克斯命中高难度两分打破场上僵局，魔术这边终于依靠史密斯连续命中止血。此后公牛加强了阵地防守造成魔术多次失误，吉布森扣篮得分，试图将比赛胜利收入囊中。魔术不甘心就此失利，奥拉迪波和史密斯都投入3分将比分分差缩小至个位数。史密斯接奥拉迪波助攻继续命中3分，魔术进一步追赶比分，公牛这段时间陷入得分荒，内皮尔命中中距离投篮，魔术只落后1分。幸好加索尔及时站了出来命中投篮，帮助公牛稳住场上局势。比赛最后时候魔术开始了犯规战术，奥拉迪波投中高难度3分，试图像上一场一样将比赛拖入加时，无奈公牛这边罚球稳健，魔术也没能再抓住机会投入进球，公牛有惊无险主场击败魔术。
[伤病名单]
公牛：辛里奇脚趾受伤每日观察名单。邓利维膝盖受伤预计11月中旬复出。
魔术：全员健康。
[比赛花絮]
公牛：上场输给活塞，公牛错过了自从1996-97赛季以来第一个开季3连胜。   本场比赛，自从首节5:15秒17-15领先之后，公牛就再没有落后过。   辛里奇因为脚趾受伤缺席了今天的比赛，霍伊博格说他的伤势并不严重，下一场或许就能出战。
魔术：从2007年3月17日至今，魔术已经连续659场比赛都能投进3分。
[赛后声音]
“我被交易来这里就是为了不断地投篮和得分，现在我已经有足够的信心了。”――麦克德莫特说。
“一场十分艰难的失利，我们真的很想为奥兰多球迷带来一场胜利！”――富尼耶说到。
