诺维茨基21+5客胜76人
小牛前往客场挑战还未尝一胜的76人，76人开局表现不佳，在上半场一度落后19分。不过，76人之后掀起追分高潮，把大坑填平，并在第四节一度反超了比分。但是经验丰富的诺维茨基在比赛最后连得7分，其中包括1记关键三分，帮助小牛一举奠定胜局。最终，小牛在客场以92-86击败76人，豪取4连胜的同时，送给对手11连败。
76人数据：贾利尔-奥卡福19分11篮板4失误、纳伦斯-诺埃尔12分12篮板5失误、杰拉米-格兰特13分3篮板、TJ-麦康奈尔13分7篮板6助攻4失误；替补：霍利斯-汤普森12分3篮板、罗伯特-科温顿7分5篮板4失误。
小牛数据：德克-诺维茨基21分5篮板、钱德勒-帕森斯20分5篮板、德隆-威廉姆斯12分6助攻、韦斯利-马修斯7分2篮板；替补：德文-哈里斯9分3篮板、何塞-巴里亚9分1助攻、德怀特-鲍威尔7分8篮板。
小牛在比赛开始后反客为主，他们迅速进入状态、多点开花，帕森斯打成2+1，德隆突破上篮得手，诺维茨基也命中跳投；之后手感不错的帕森斯再里突外投连得4分，小牛打出11-2的开局。主场作战的76人反而迟迟没有找到篮筐准星，在前5分钟只得到2分。不过，小牛在此节后半段命中率下滑，76人则找到一些手感，桑普森上篮得手，霍利斯-汤普森打成2+1,76人把分差稍微缩小。但是小牛替补在此节最后2分半分钟重新掌控比赛局面，维兰纽瓦命中三分，哈里斯完成2次突破上篮，鲍威尔打成2+1，费尔顿在最后一攻命中后仰跳投，小牛打出一波7-0，在首节结束时把比分拉大到28-15。
此役手感火热的帕森斯在第二节一上来再连投带罚拿下4分，诺维茨基也命中中投，小牛一度取得19分领先。不过，大比分领先的小牛之后有点放松，命中率有所下滑；76人捉住机会掀起追分高潮，新秀奥卡福在篮下强攻拿下4分，诺埃尔灌篮得手，霍利斯-汤普森在外线飙中三分，格兰特突破暴扣并制造杀伤两罚全中，76人打出一波16-2的高潮，一举把分差缩小到5分。眼看势头不对，帕森斯挺身而出，他助攻鲍威尔上篮得手，自己也命中三分，帮助小牛把领先优势重新扩大到10分。但是已找到手感的76人在此节末连续命中，麦康奈尔命中急停跳投，科温顿上篮得分，霍利斯-汤普森在最后一攻飙中三分，凭借这波攻势，76人在上半场结束时把比分追至44-49。
半场休整过后，两队在第三节前3分钟命中率不高，双方都只是得到2分。不过，两队之后逐渐找回手感，诺维茨基和马修斯为小牛投进三分，但是76人的霍利斯-汤普森随即回敬三分，诺埃尔在篮下勾手命中，麦康奈尔连中2记中投，多点开花的76人把分差缩小到2分，迫使小牛叫暂停调整。小牛的暂停收到了很好的效果，他们同时提高了攻防两端的强度，德文-哈里斯连续抢断76人的球权，他和德隆相继造成犯规并两罚全中，鲍威尔也在篮下得手，小牛打出一波7-0，把领先优势重新扩大到9分。不过，76人在此节最后2分钟再次掀起追分攻势，奥卡福篮下强硬补篮打成2+1，卡南命中三分，科温顿在最后一攻命中后撤步跳投，76人在第三节结束时以65-68紧咬着比分。
小牛替补控卫巴里亚在第四节开始后命中追身三分，但是奥卡福马上上篮回敬，麦康奈尔也飙中三分，76人把分差缩小到1分，把小牛打停。暂停之后，诺维茨基站出来命中1记三分，帮助小牛稍微稳住阵脚，但是76人的追分势头依旧凶猛，奥卡福再上篮得手，科温顿和格兰特也得分，费城人反超了1分。虽然诺维茨基之后再中中投，但是诺埃尔随即连投带罚拿下3分回敬，76人继续领先着。比赛最后关键的5分钟，马修斯抢断完成一条龙上篮，诺维茨基也制造杀伤两罚全中，小牛得以完成反超。76人则在关键时刻命中率下滑，他们在3分钟里只靠罚球得到1分；之后小牛的德隆命中跳投，诺维茨基再制造杀伤两罚全中，并飙中1记关键三分，小牛打出9-2，把领先优势扩大到6分。此时比赛时间还剩不到2分钟，76人赶紧叫暂停调整。暂停之后，76人只有奥卡福勾手命中1球，之后再没有打成，他们只能使用犯规战术，德隆稳稳命中2记罚球，直接宣判76人死刑。
[伤病名单]
76人：里乔恩-霍姆斯腿筋拉伤休战，卡尔-兰德里手腕受伤休战，乔尔-恩比德脚伤赛季报销
小牛：贾维尔-麦基腿部受伤缺阵
[比赛花絮]
76人：科温顿今天复出，拿下7分5篮板......普雷西今天因为肠胃问题缺阵。
 
小牛：过去9场作客费城，小牛赢下了6场......诺维茨基上半场在板凳席上吃到技术犯规。
[赛后声音]
“那是致命的投篮，非常重要，他过去20年都是这样干的。”――小牛主帅卡莱尔在赛后评价诺维茨基最后时刻投进的三分。
“他们打得很顽强，一直咬住比分，他们很显然想赢下首胜。”――诺维茨基在赛后说。
“我们在终结比赛上还要做得更好，这是需要成长的一个部分。”――76人主帅布朗在赛后说。
