隆多14+15+11轻取活塞
北京时间11月12日，底特律活塞继续西部之旅，今天前往萨克拉门托睡眠列车球馆挑战国王，本场比赛国王始终压制对手，隆多连续两场打满48分钟贡献三双，处在风口浪尖的考辛斯联手盖伊砍下58分，国王主场101-92轻松战胜活塞，迎来赛季第二场胜利。
国王数据：拉简-隆多14分15助攻11篮板，德马库斯-考辛斯33分9篮板，鲁迪-盖伊25分5篮板，替补方面欧米-卡斯比9分11篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德14分17篮板，马库斯-莫里斯16分9篮板，雷吉-杰克逊16分3助攻，考德威尔-波普15分1篮板，替补方面安东尼-托力弗8分4助攻，斯坦利-约翰逊8分5篮板。
伊利亚索瓦后撤步跳投命中3分拉开了整场比赛的序幕，隆多和考辛斯上篮得分还以颜色。双方开局进攻状态不错，但首节进行到4分钟，场上风云突变，盖伊联手考辛斯率领国王打出流畅进攻，盖伊前4投全部命中贡献9分，考辛斯也在内线翻江倒海，而且在外线收获两计3分。反观活塞这边，进攻感觉全无，只有波普能够零敲碎打得分。首节末端，卡斯比和考辛斯命中两计3分，隆多上篮命中，国王打出8-0的攻势结束第一节。首节比赛考辛斯和盖伊两人砍下27分，国王36-23领先13分。
节间休息回来，活塞稍稍找回一些状态，莫里斯投进半截篮，托力弗连续投入两计3分，将比分分差缩小至个位数。国王这边，盖伊延续了第一节的手感投篮命中，隆多和卡斯比也都有得分贡献，双方这段时间部分伯仲。次节比赛还有两分钟，盖伊出手投篮命中两分，考辛斯投进本场比赛第4计3分，幸好斯坦利-约翰逊压哨上篮得分，但国王还是以61-49继续领先。
易边再战，隆多上篮命中先声夺人，波普连得5分试图发起反攻。但隆多及时站了出来，先是助攻斯坦上篮命中，接着自己投篮入网，然后再次助攻詹姆斯-安德森投进3分，国王始终保持两位数领先。虽然德拉蒙德能够连续在内线取分，无奈其他人手感冰凉，隆多投进压哨三分，国王86-70进一步扩大领先优势。
末节比赛，贝里内利接隆多助攻投进3分，国王试图将胜利装进口袋。莫里斯外线投篮造成犯规抢得3分，贝恩斯投进打板两分，斯坦利-约翰逊上篮命中，德拉蒙德扣篮得分，活塞打出一波7-1的攻势。暂停回来活塞气势更盛，波普三分命中，雷吉-上篮得分，比分分差只有5分。此后贝里内利内线投篮造成杀伤罚球连得4分，帮助国王稳定局势。活塞反攻到此却接连出现失误，雷吉整场手感冰凉，没能命中3分，国王就此锁定胜局，主场101-8、92轻松获得胜利。
[伤病名单]
国王：达伦-科里森脚筋拉伤，每日观察名单。塞思-库里脚踝受伤，每日观察名单。
活塞：布兰登-詹宁斯跟腱受伤，预计圣诞节前后复出。 约迪-米克斯背部受伤，预计2016年2月复出。
[比赛花絮]
国王：隆多获得职业生涯第24次三双。 考辛斯在揭幕战中三分球5中4，不过之后他连续丢掉了在三分线外的9次投篮，今天终于稍稍找回手感。
活塞：德拉蒙德在上半场比赛中基本没有发挥，只得到4分4篮板。本场比赛活塞三分球投了32次，只命中9球。
[赛后声音]
“这场胜利源于我们这两天的交谈？我不知道”考辛斯说道，“不过我会好好打比赛，负责我将成为替罪羊。”
 
“这一刻我觉得篮筐似海洋一般广阔。”――盖伊说。
“我们并没有做好充足的准备去比赛，他们投了很多简单的投篮，我们没有去阻止。”――范甘迪说道。
