灰熊6人上双客场擒森林狼
森林狼在主场迎来灰熊的挑战，此役两队打得十分胶着，一直纠缠到比赛最后才决出胜负。年轻的森林狼在比赛最后3分钟的关键时刻命中率下滑，灰熊捉住机会打出一波7-0，就此拉开了比分并锁定胜局。最终，灰熊在客场以114-106击败森林狼，取得2连胜的同时，送给对手4连败。
森林狼数据：扎克-拉文25分3助攻、安德鲁-威金斯21分1篮板、卡尔-安东尼-唐斯14分9篮板、凯文-加内特8分5篮板4助攻；替补：凯文-马丁8分2助攻、沙巴兹-穆罕默德8分4篮板、安德烈-米勒8分8助攻、戈尔吉-吉昂8分5篮板。
灰熊数据：迈克-康利20分7助攻、扎克-兰多夫14分8篮板、马克-加索尔16分7篮板4助攻、杰夫-格林21分4篮板、托尼-阿伦8分2抢断；替补：考特尼-李7分6篮板、杰迈克尔-格林12分7篮板、马里奥-查默斯16分4助攻。
比赛开始后森林狼两名年轻后场拉文和威金斯连续得手，拉文完成灌篮和勾手，威金斯命中三分并制造杀伤两罚全中。但是灰熊的杰夫-格林、小加索尔随即得分回敬，康利也飙中三分，开局场上比分紧咬。僵持的局面一直维持到此节后半段，状元郎唐斯造犯规两罚全中，威金斯一条龙灌篮得手，但康利马上回敬1记三分，之后康利再里突外投拿下4分，灰熊一度反超了比分，把森林狼打停。不过，森林狼凭借替补安德烈-米勒和沙巴兹-穆罕默德在此节最后1分半钟出手命中，以23-22领先结束首节。
两队替补在第二节初段陷入拉锯的局面，沙巴兹-穆罕默德再里突外投为森林狼拿下4分，但是灰熊替补杰迈克尔-格林也连投带罚马上回敬4分，查默斯也飙中三分，灰熊重新取得领先。之后灰熊越战越勇，他们多点开花，兰多夫命中2记跳投，杰迈克尔-格林打成2+1，李上篮得手，灰熊建立起5分领先，把森林狼打停。暂停之后，森林狼展开反击，老米勒、唐斯和凯文-马丁相继得手，森林狼打出6-0、再次反超。不过，短暂低迷过后的灰熊在此节末段再次多点开花，康利飙中三分，杰夫-格林连投带罚拿下4分，小加索尔和托尼-阿伦也得手，灰熊一度取得8分领先。但是威金斯在上半场最后突破强攻得手，森林狼在半场结束时以49-55落后6分。
半场休整过后，森林狼在第三节一上来就火力全开，加内特上篮得手并命中跳投，拉文连中抛投和三分，森林狼打出一波9-2，一举完成反超，把灰熊打停。但是灰熊在暂停之后仍然无法限制手感火热的森林狼，拉文再中三分，唐斯和威金斯也分别命中跳投，森林狼取得5分领先，再次把灰熊打停。经过连续调整的灰熊终于在攻防两端有所改善，杰迈克尔-格林投进三分并封盖唐斯，小加索尔也连中2记跳投，灰熊扳平比分。此节末段，两队展开一轮对攻，威金斯和唐斯为森林狼打成，但是灰熊找到三分手感，李和查默斯相继命中三分，灰熊一度取得4分领先。但是森林狼老将凯文-马丁在最后一攻命中跳投，森林狼在第三节结束时把分差缩小到79-81。
灰熊的杰夫-格林在第四节回来连续攻击篮筐得手、拿下4分，但是森林狼替补别利察也随即里突外投回敬4分，场上比分继续紧咬。后来双方逐渐换回一众主力，但是僵持的局面仍没有改变，威金斯制造杀伤两罚全中，沙巴兹-穆罕默德完成灌篮，可是康利马上命中三分和抛投还以颜色，灰熊保持着微弱的领先。比赛最后关键的3分钟，森林狼却掉链子，拉文和威金斯相继不中并出现失误，灰熊两名内线小加索尔和兰多夫则分别得手，杰夫-格林也投进三分，灰熊在关键时刻打出一波7-0，建立起8分的领先优势，此时比赛时间还剩1分半钟。虽然分差被拉开了的森林狼在比赛最后才猛醒过来，唐斯灌篮得手，拉文投进2记三分，但是无奈时间不够，森林狼只能使用犯规战术，而灰熊稳稳地命中罚球，没有给森林狼留下翻盘的机会。
[伤病名单]
森林狼：卢比奥因膝盖酸痛休战、佩科维奇因跟腱伤缺阵
灰熊：布兰登-赖特因膝伤缺阵，乔丹-亚当斯因膝盖酸痛缺阵，贾雷尔-马丁因腿伤缺阵
[比赛花絮]
森林狼：卢比奥因伤已经连续缺阵4场比赛......森林狼在赛前播放法国国歌，为在恐怖袭击中逝世的人祈祷。
灰熊：考特尼-李今天替补登场，托尼-阿伦担任首发二号位，主防威金斯。此前李每场都先发出场......过去23场对阵森林狼，灰熊赢了其中19场。 
[赛后声音]
“我们必须具有侵略性，且保持自信，这就是我们能在联盟生存下来的原因。”――康利在赛后说。
“我们在防守上犯了错误，在关键时候还出现失误。”――森林狼代理主帅米切尔在赛后说。
