热火多点开花轻取尼克斯
热火在主场迎战尼克斯，此役尼克斯表现糟糕，上半场仅得到30分，第二节全队仅拿到11分。热火早早就建立起20分以上的领先优势，尼克斯之后在并未能掀起追分高潮。最终，热火在主场以95-78大胜尼克斯，取得3连胜的同时，终结对手4连胜。
热火数据：德维恩-韦德16分5助攻4篮板、克里斯-波什16分6篮板、戈兰-德拉季奇13分9篮板5助攻、洛尔-邓9分3篮板、哈桑-怀特塞德11分11篮板5盖帽；替补：泰勒-约翰逊12分3篮板、贾斯蒂斯-温斯洛7分6篮板、杰拉德-格林9分5篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼21分8篮板4助攻、克里斯塔普斯-波尔津吉斯20分14篮板、罗宾-洛佩斯12分8篮板、阿隆-阿弗拉罗11分3助攻；替补：路易斯-阿蒙德森6分2篮板。
比赛开始后，波尔津吉斯马上投进三分，卡尔德隆和安东尼也命中中投，尼克斯开局打出7-2。不过，热火之后展开反击，韦德里突外投拿下4分，怀特塞德也在内线攻下4分，热火把比分迫近。虽然洛佩斯之后连续抢到前场篮板、补篮拿下4分，但是邓投进三分还以颜色，热火紧咬着比分。然而，尼克斯在此节后半段命中率暴跌，在5分多钟里只有洛佩斯拿下2分。热火捉住机会掀起进攻高潮，他们的替补阵容多点开花，杰拉德-格林、麦克罗伯茨、温斯洛和泰勒-约翰逊等相继打成，热火轰出13-2的高潮，以26-19领先7分进入第二节。
次节归来，尼克斯仍处在低迷、迟迟找到手感，他们在前6分钟只有波尔津吉斯拿下2分。热火继续打出高潮，波什开启得分模式，他命中三分、中投且制造犯规命中4记罚球，个人独得9分，替补杰拉德-格林完成2次暴扣，泰勒-约翰逊亦投进三分，热火又打出一波16-2的高潮，一举把领先优势扩大到20分以上。虽然安东尼之后连投带罚拿下4分为尼克斯打破得分荒，阿弗拉罗等人也得手，但是投出手感的热火继续接连得分，韦德、邓和德拉季奇等相继得手，热火没有让尼克斯缩小分差，以52-30领先22分结束上半场。
热火在第三节初段凭借邓和德拉季奇的得分，一度把领先优势扩大到26分。但是热火后来打得有点随意，尼克斯展开反击，波尔津吉斯和阿弗拉罗命中三分，同时两人也制造犯规，各投进2记罚球，帮助球队打出一波14-3，把分差缩小到15分，直接把热火打停。暂停之后，韦德站出来接管了比赛，他开启得分模式，个人连得8分，帮助热火重新建立起20分的优势。安东尼和塞拉芬在此节最后分别得手，帮助尼克斯在第三节结束时把比分缩小到56-73。
尼克斯在第四节回来继续追分，安东尼打成2+1，且助攻阿蒙德森上篮得分，尼克斯打出5-0，把分差缩小到12分。但是波什之后挺身而出作出回敬，他连续制造犯规命中4记罚球，杰拉德-格林打成2+1，热火打出一波7-0，一举把领先优势扩大到19分。尼克斯在之后的关键时刻命中率下滑，他们连续不中，在3分钟里一分未得。虽然波尔津吉斯在比赛最后3分多钟打成2+1并命中三分，但是无奈前面落后的分数太多，尼克斯根本看不到翻盘希望，热火保持着大比分领先，最终在主场轻取尼克斯。
[伤病名单]
热火：克里斯-安德森因个人原因缺席本场比赛
尼克斯：阿蒙德森头部受伤缺阵
[比赛花絮]
热火：热火的板凳得分以30-10赢了20分......小斯因为生病缺阵，错过对阵老东家的机会。
尼克斯：尼克斯之前赛季最低得分是87分......波尔津吉斯开场率先为尼克斯投进三分，过去7场比赛有5场都是由他投进首球。
[赛后声音]
“我们建立起一些防守习惯，这是团队努力的结果。”――热火主帅斯波尔斯特拉在赛后说。
“我们本场比赛根本没有给自己争取赢球机会。”――尼克斯主帅费舍尔在赛后说。
“我们一开始错失了很多球，当我们在下半场作出调整时，已经挖下大坑了。”――安东尼在赛后说。
