勇士5人上双豪取15连胜
卫冕冠军勇士前往客场挑战掘金，此役勇士多点开花，全队12人轮换，所有人都有得分进账。勇士全场都掌控着局面，最终在客场以118-105大胜掘金，豪取15连胜，同时送给对手3连败。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃21投6中得到17分8助攻、达雷尔-亚瑟21分8篮板、达尼罗-加里纳利16投4中得到19分6篮板、加里-哈里斯12分3篮板；替补：威尔-巴顿19分6篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里19分7助攻4篮板、克莱-汤普森21分7助攻、德雷蒙德-格林13分7篮板4助攻、哈里森-巴恩斯17分4助攻、安德鲁-博古特8分6篮板3盖帽；替补：安德烈-伊格达拉12分4助攻、莱昂德罗-巴博萨7分3助攻、马利斯-斯贝茨4分6篮板、肖恩-利文斯顿4分3助攻、费斯图斯-埃泽利4分6篮板。
勇士在比赛开局反客为主，博古特在篮下拿下4分，库里上篮得手，德雷蒙德-格林命中三分，勇士打出9-3开局。不过，坐镇主场的掘金随后展开反击，加里-哈里斯连续攻击篮筐拿下4分，加里纳利也得手，掘金回敬6-0，把分差抹平。可是勇士之后再度开火，博古特再中勾手并完成空接暴扣，库里飙中三分并上篮得手，勇士打出一波9-0，重新取得领先。掘金在此节后半段命中率不高，勇士则越战越勇，埃泽利灌篮得手，伊格达拉命中三分和中投，格林也再投进1记三分，凭借多点开花的优势，勇士以34-23领先11分结束首节。
掘金替补巴顿在第二节初段连续得分，他命中跳投并打成2+1，帮助掘金把分差缩小到个位数。虽然勇士替补伊格达拉和麦卡杜随后分别得手，勇士一度又领先10分，但是掘金的亚瑟后来开启得分模式，他命中三分和2记中投，个人独得7分帮助掘金把分差缩小到4分。勇士则出现了状态起伏，命中率明显下滑，掘金捉住机会再掀追分攻势，穆迪埃、加里纳利和巴顿相继突破得手，掘金打出6-1，成功反超比分，直接把勇士打停。不过，勇士在此节最后2分半钟重新找回手感，克莱-汤普森和哈里森-巴恩斯相继飙中三分，勇士打出一波8-0，重新取得领先。找到手感的克莱-汤普森在上半场最后1分钟再连中2记三分，勇士一度重新取得9分，但是巴顿在最后一攻造成三分犯规，他三罚全中后，帮助掘金在半场结束时把比分追至58-64。
库里在下半场一上来就找到手感，他连中2记中投，帮助勇士把分差扩大到两位数。投出手感的库里之后再中三分，克莱-汤普森命中中投，格林也飙中三分，多点开花的勇士牢牢控制着场上局面。此节中段，勇士命中率有所下滑，穆迪埃拿下4分，帮助掘金把分差缩小到6分。不过，短暂低迷过后的勇士在此节最后4分钟重新找回手感，哈里森-巴恩斯连投带罚拿下4分，库里和伊格达拉相继命中三分，勇士重新拉开比分，以91-79领先12分进入最后一节。
勇士在第四节回来保持着良好的手感，他们的替补阵容多点开花，巴博萨和伊格达拉跳投命中，克拉克完成2记上篮，斯贝茨在内线攻下4分，勇士打出13-5，,把领先优势扩大到19分。掘金在最后一节命中率糟糕，迟迟未能找回手感。勇士老将巴博萨之后命中三分，格林上篮得手，金州人已取得20分以上的领先优势，比赛已经没有悬念。
[伤病名单]
掘金：法里德脚踝受伤缺阵、威尔森-钱德勒臀部受伤赛季报销、努尔基奇膝盖受伤缺阵、洛韦尔涅背部受伤缺阵
勇士：凯文-卢尼因臀部受伤缺阵
[比赛花絮]
勇士：沃顿表示球队主帅科尔的身体变得越来越好了。
[赛后声音]
“我们现在打球的方式，我感觉我们还能打得更好。夺冠后的赛季能打出15连胜的开局，这是一个巨大的成就”――库里在赛后说。
“这是一个里程碑，展示了我们的球队是多么特别。”――克莱-汤普森在赛后说。
“他们是地球上最好的球队，要击败他们太难了。我们球队还需要在防守方面提高”――约基奇在赛后说。
“无论我们现在打得多好，我们的目标仍然是总冠军，当然能打出这样的开局很棒。”――勇士代理主帅沃顿在赛后说。
