太阳6人上双主场擒国王
太阳坐镇主场迎战背靠背的国王，国王主将考辛斯因伤缺阵。太阳在首节就建立起两位数领先，之后一路保持着领先，在第四节再打出高潮，从而一举锁定胜局。最终，太阳在主场以118-97大胜国王，送给对手2连败。
太阳数据：埃里克-布莱索19分8助攻4抢断、布兰登-奈特17分7助攻、马基夫-莫里斯11分3篮板、泰森-钱德勒7分11篮板、PJ-塔克10分2助攻；替补：亚历克斯-莱恩16分8篮板、TJ-沃伦13分4篮板。
国王数据：詹姆斯-安德森15分2助攻、达伦-科里森13分6助攻、鲁迪-盖伊13投4中得到9分8篮板、拉简-隆多10投4中拿到9分6篮助攻；替补：马科-贝里内利15分3助攻、科斯塔-库佛斯16分7篮板、本-麦克勒摩9分2篮板。
主场作战的太阳迅速进入状态，泰森-钱德勒灌篮得手，布莱索命中三分和中投，莫里斯也投篮命中，太阳打出9-2的开局。虽然国王的詹姆斯-安德森随后回敬1记2+1，但是太阳继续多点开花，沃伦命中三分，莫里斯和布莱索再打成，太阳把分差拉大到9分，把国王打停。暂停之后，国王的进攻有所改善，隆多跳投命中，库佛斯在内线拿下4分，国王得以稍微缩小比分。然而，国王的表现不太稳定，他们之后命中率有所下滑，太阳的布莱索和和沃伦再命中跳投，太阳把分差拉大到两位数，以28-18领先10分结束首节。
国王替补卡斯比在第二节上来造犯规两罚全中，贝里内利打成2+1，国王把分差缩小到个位数。可是，太阳替补之后有所回应，威姆斯得手，布克命中三分，太阳又把分差拉大到两位数。不过，太阳后来状态出现起伏，他们命中率大跌，在4分半钟里只得到2分。国王捉住机会追分，科里森、贝里内利、盖伊和库佛斯等相继打成，国王打出9-2，把分差缩小到5分。但是太阳在此节末及时苏醒过来，莫里斯拿下4分，布莱索也得手，太阳把分差重新拉开，以49-40领先9分进入更衣室。
国王在下半场回来掀起追分高潮，盖伊命中2记跳投，詹姆斯-安德森飙中3记三分，国王打出15-4的高潮，一举扳平比分，迫使太阳叫暂停调整。然而，国王在这一波高潮过后又陷入了低迷，而太阳在重新找回手感，奈特和塔克分别命中三分，奈特也再中中投和上篮，太阳轰出一波11-0，重新取得11分领先，这回轮到国王被迫叫暂停。此节末段，两队展开一轮对攻，太阳的塔克再中三分，布莱索连中跳投、拿下6分，但是国王的卡斯比也回敬2记三分，国王没有让太阳进一步拉开比分。三节战罢，太阳以81-69领先。
奈特在第四节一上来为太阳投进三分，场上分差拉大到15分。不过，贝里内利马上还以颜色，上篮得手并命中三分、连得5分，隆多也突破得手，国王把分差缩小到10分。虽然贝里内利之后再为国王投进2记三分，但是太阳及时作出回应，莱恩在篮下完成2记暴扣，普莱斯也飙中2记三分，太阳得以保持着大比分领先。比赛最后6分钟，太阳替补中锋莱恩突然火力全开，他连中2记跳投，并在篮下打成2+1，个人独得7分，帮助太阳把分差拉大到20分以上，比赛胜负已定。库里弟弟塞斯-库里在后来为国王投进三分，詹姆斯-安德森和麦克勒摩也投进三分，国王缩小一点比分，但是也无法左右比赛的最终结果。
[伤病名单]
太阳：全员健康
国王：考辛斯因跟腱伤而缺阵
[比赛花絮]
太阳，之前扭伤脚踝的德文-布克今天复出，在第二节上场......奈特今天的得分全部来自下半场......太阳连续3个赛季的开局取得3胜2负的战绩......所有13个出场的球员都得分，有8个人投进三分。
国王：场均18.5分的盖伊今天只有13投4中......库佛斯今天在上半场就得到10分6篮板......国王上半场的三分球8投0中，但最后他们三分球是24投11中，詹姆斯-安德森在第三节9分41秒时为国王投进本场比赛首个三分。
[赛后声音]
“我就是想打出侵略性，我想让所有人都参与进来，做到投篮的节奏。我知道对手不会想输球，我们就是要找到取胜的方法”――布莱索在赛后说。
“我认为布莱索新赛季有着很大不同，他知道怎样去提升大家的水平，每场比赛都带动起其他人。”――太阳主帅霍纳塞克在赛后评价布莱索。
“我们必须要回去看录像，要从中学会改善一些东西，一定要提升，我们别无选择。”――隆多在赛后说。
