格里芬40+12快船负爵士
背靠背的快船在主场迎战爵士，此役格里芬表现出色，个人砍下40分12篮板，但是快船其他人表现糟糕，快船全场都被压制住。全场砍下33分的海沃德在第四节独得16分，带领爵士拉开比分。最终，爵士在客场以102-91力克快船，结束2连败。
快船数据：布雷克-格里芬40分12篮板、克里斯-保罗24分8助攻5篮板、德安德鲁-乔丹8分11篮板4盖帽3抢断、JJ-雷迪克6中1得到3分1助攻；替补：贾马尔-克劳福德9中1得到3分2助攻、约什-史密斯10分1助攻。
爵士数据：戈登-海沃德33分7篮板、德里克-费弗斯22分3篮板、罗德尼-胡德13分5助攻、鲁迪-戈贝尔10分11篮板、劳尔-内托10分6助攻；替补：亚历克-伯克斯8分6篮板。
两队内线在开局展开对攻，费弗斯命中2记跳投，戈贝尔篮下补篮得手，但是小乔丹马上完成2记暴扣回敬，格里芬也连中2记跳投，两队在开局多次打平。不过，爵士率先找到外线手感，海沃德连中2记三分，爵士取得6分的领先。但是格里芬之后开启进攻模式，他突破暴扣、快攻上篮并命中跳投，个人砍下6分，带领快船打出一波8-1、完成反超。此节最后2分钟，快船替补连续得分，小里弗斯突破上篮得手，克劳福德跳投命中，约什-史密斯也制造杀伤命中罚球，快船以23-21领先结束首节。
海沃德在第二节一上来爆发，他命中3记投篮，个人砍下6分，带领爵士打出一波8-0，爵士重新取得领先，迫使快船叫暂停调整。暂停之后，两队的进攻效率都不高，快船频频打铁，在3分钟里只靠罚球得到2分，爵士的命中率也下滑，只有海沃德命中1记跳投。不过，格里芬之后站出来里突外投为快船连得4分，保罗也命中后撤步跳投，快船打出7-0、反超1分，直接把爵士打停。爵士的暂停收到不错效果，他们重新找回手感，海沃德命中三分，伯克斯、胡德等也投篮得分，爵士再次占据场上主动。但是保罗在此节最后3分钟开启进攻模式，他连投带罚拿下4分，并助攻格里芬得分，快船打出一波8-2，一度反超2分。爵士凭借戈贝尔在此节最后一攻抢到前场篮板并补篮命中，在半场结束时把比分追至45平。
格里芬在下半场回来连续攻击篮筐，个人连得4分，保罗也命中跳投，快船重新取得领先。不过，爵士的内托突然火力全开，他命中三分、上篮得手并命中后仰打板球，个人独得7分，帮助爵士反超比分。快船之后出现状态起伏，连续投篮不中且出现失误；爵士捉住机会拉开比分，海沃德命中三分，费弗斯也命中2记跳投，犹他人已取得9分领先。在球队打不开局面的情况下，格里芬和保罗站出来苦苦支撑球队，格里芬强攻篮下打成2+1并命中跳投，保罗命中转身后仰跳投，帮助球队把分差稍微缩小。此节最后2分钟，两队内线展开一轮对攻，费弗斯连投带罚射下4分，但是格里芬也马上攻下4分回敬，快船得以紧咬着比分。三节战罢，爵士以73-68领先5分。
快船在第四节初段手感冰冷，连续投篮不中，陷入了3分多钟的得分荒。爵士的海沃德则保持着良好手感，他连投带罚再拿下4分，戈贝尔篮下补篮得手，爵士打出6-0，重新建立起两位数领先。格里芬之后重新上场、站出来为快船投进中投打破得分荒，雷迪克也投进三分，快船得以稍微止血。然而，快船之后又出现状态起伏，他们在3分多钟里连续不中、一分未得。海沃德则突然爆发，他命中跳投并打成2+1，个人独得7分，带领爵士打出一波9-2，犹他已取得两位数领先。虽然保罗和格里芬之后分别为快船得分，但是海沃德再中三分，爵士保持着大比分领先。快船在比赛最后3分钟展开最后反扑，保罗投进2记三分，但是他们无法在防守端限制爵士，胡德和费弗斯等继续得手，快船根本无法有效缩小比分，最终在主场无奈地吞下一场失利。
[伤病名单]
快船：全员健康
爵士：丹特-艾克萨姆膝盖受伤赛季报销
[比赛花絮]
快船：韦斯利-约翰逊连续第二场首发……雷迪克和韦斯利-约翰逊在上半场都没有得分，最终雷迪克得到3分，约翰逊则没有得分。
爵士：布克在第一节末端拉伤背部离场……爵士在上半场二次得分以17-1赢了16分……爵士本赛季的客场战绩提升到5胜5负。
[赛后声音]
“我在快船主场还没有赢过球，我想在这里赢球很久了。我在首节投进一些球，感觉就变得很好了”――海沃德在赛后说。
“我们还要打得更好，现在太令人失望了。我们要保持团结，不要太沮丧”――格里芬在赛后说。
“我们打得很有能量，很团结，尽力打得更有侵略性。”――费弗斯在赛后说。
