老鹰主场战胜篮网五连胜
背靠背的老鹰坐镇主场迎战篮网，此役科沃尔因伤休战。两队在前三节打得难分难解，但是老鹰在第四节的关键时候打出11-2的高潮，一举拉开比分并锁定胜局。最终，老鹰在主场以101-87击退篮网，豪取5连胜的同时，送给对手5连败，篮网新赛季至今还未尝一胜。
老鹰数据：艾尔-霍弗德21分8篮板4助攻、杰夫-蒂格16分6助攻、保罗-米尔萨普12分9篮板5抢断、丹尼斯-施罗德20分4助攻、肯特-贝兹莫尔8分3篮板；替补：蒂亚戈-斯普利特8分4篮板、萨博-塞福洛沙6分3篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯27分11篮板、赛迪斯-杨14分10篮板、贾莱特-杰克6分5助攻、乔-约翰逊10投1中得到5分6篮板6助攻；替补：博扬-波格丹诺维奇12分2助攻、韦恩-艾灵顿9分4篮板。
老鹰内线米尔萨普在比赛开始后就飙中三分，但是篮网迅速展开反击，马克尔-布朗回敬1记三分，赛迪斯-杨和杰克也出手得分，篮网打出7-0，开局反客为主。不过，老鹰马上调整过来，霍弗德站出来在内线连得4分，贝兹莫尔也投进三分，老鹰反超了比分，把篮网打停。此节末段，篮网的命中率下滑，而老鹰则在内线连续得手，替补上场的斯普利特接连在篮下得手，个人独得6分，米尔萨普出手命中，老鹰再打出8-2，已取得8分领先。篮网的波格丹诺维奇在此节最后一攻成功完成上篮，篮网在首节结束时把比分追至17-23。
篮网替补在第二节回来连续得分，拉金里突外投拿下4分，艾灵顿也上篮得手，篮网进一步缩小比分。但是蒂格和霍弗德随后相继得手，帮助老鹰稳住领先优势。不过，老鹰在此节中段命中率暴跌，在4分多钟里只靠罚球得到1分；篮网的波格丹诺维奇命中三分，洛佩斯、乔-约翰逊和杰克也相继出手打成，篮网打出9-1，一举把比分扳平。虽然蒂格在此节末连续制造杀伤罚球命中，帮助老鹰重新取得领先，但是篮网的赛迪斯-杨在最后1分钟射下4分，洛佩斯也得手，篮网成功在上半场结束时以43-41反超了比分。
顶替休战的科沃尔、出任首发的施罗德在下半场一上来命中2记三分，霍弗德也火力全开，飙中三分、跳投和灌篮得手，个人连得7分，老鹰一举反超了6分。然而，老鹰的表现不太稳定，他们之后命中率下滑，而篮网则展开反击，洛佩斯和赛迪斯-杨在内线联手拿下6分，马克尔-布朗投进三分，篮网回敬一波9-0，重新取得领先，把老鹰打停。此节后半段，两队展开对攻，施罗德站出来得分为老鹰打破得分僵局，他完成2记上篮并命中三分，个人砍下7分，但是篮网中锋洛佩斯也连续得分，他在内线连投带罚亦拿下7分，篮网还领先着3分。不过，老鹰的塞福洛沙在此节最后30秒命中三分，斯普利特在最后一攻完成灌篮，老鹰在第三节结束时以72-70实现反超。
两队在第四节初段继续展开对攻，蒂格连续造成犯规，为老鹰拿下6分，但是篮网的艾灵顿命中三分，波格丹诺维奇也飙中三分，篮网紧咬着比分。不过在此节中段，老鹰打出高潮，米尔萨普拿下4分，蒂格上篮得手，施罗德也连投带罚拿下4分，老鹰打出11-2的高潮，一举建立起两位数领先。篮网在关键时刻命中率下滑，之后并未能掀起追分高潮，最终在客场不敌老鹰。
[伤病名单]
老鹰：穆斯卡拉右脚踝扭伤无法出战、小哈达威因未公开的问题缺阵、科沃尔因脚踝伤休战
篮网：克里斯-麦卡洛因膝盖受伤休战、威利-里德大拇指韧带撕裂缺阵两个月
[比赛花絮]
“当我们把球转移起来，找到节奏，就能投出高命中率，变得更加自信。”――老鹰主帅在布登霍尔泽赛后说。
“他们的挡拆极具侵略性，而且表现得很强硬和更有活力，所以很难去击败他们。”――洛佩斯在赛后说。
“上半场每个人在开始的时候都投失了，但在下半场，我们打出了防守强度，并带动起了进攻。”――施罗德在赛后说。
