无解库里46分豪取10连胜
森林狼坐镇主场迎战勇士，此役卢比奥继续因伤休战。勇士本场比赛早早进入状态，打出13-2的梦幻开局，之后他们一直保持着大比分领先。虽然森林狼在最后一节一度掀起反扑高潮，但是勇士之后在全场砍下46分的库里带领下重新拉开比分，一举锁定胜局。最终，勇士在客场以129-116击败森林狼，豪取10连胜，同时送给森林狼2连败。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯17分11篮板、安德鲁-威金斯19分5助攻、扎克-拉文13分2篮板；替补：凯文-马丁15分6助攻、沙巴兹-穆罕默德16分4篮板、安德烈-米勒11分4助攻、戈尔吉-吉昂11分4篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里46分4助攻5篮板、克莱-汤普森15分2篮板、德雷蒙德-格林23分12助攻8篮板、哈里森-巴恩斯14分4篮板、费斯图斯-埃泽利10分2篮板；替补：肖恩-利文斯顿8分3助攻。
首节比赛，客场作战的勇士反而迅速找到篮筐准星，格林和克莱-汤普森一上来就跳投命中，库里也连中2记三分，且造成三分犯规、罚球全中，个人连得9分，多点开花的勇士打出13-2的开局。森林狼之后逐渐进入状态，唐斯、威金斯等出手命中，但是他们无法限制勇士的得分，艾泽利在内线拿下4分，库里再中三分，勇士继续领先着两位数。后来手感火热的库里再连投带罚拿下4分，伊格达拉投进三分，勇士牢牢地控制场上局面。不过，森林狼在此节末段掀起一波追分攻势，唐斯连得4分，吉昂命中2记跳投，森林狼把分差缩小到个位数。然而，库里再完成上篮，并在最后一攻飙中三分，勇士得以继续压制住森林狼，以40-27领先13分结束首节。
次节归来，勇士替补伊恩-克拉克连中2记三分，帮助勇士把领先优势扩大到18分。不过，森林狼的替补及时给予回应并掀起追分高潮，凯文-马丁连续制造犯规、罚球连得4分，沙巴兹-穆罕默德开启砍分模式，里突外投攻下8分，森林狼打出12-0，一举把分差缩小到6分。但是短暂低迷的勇士及时作出调整，利文斯顿命中跳投并完成灌篮，个人独得4分，克莱-汤普森也投进三分，勇士得以重新取得两位数领先。之后艾泽利完成空接暴扣，克莱-汤普森再中三分，勇士把领先优势进一步扩大。然而，威金斯在此节末端站出来连续攻击篮筐，他个人独得6分，唐斯也在篮下打成，森林狼打出一波10-2，再次把分差缩小到10分。但是库里在上半场最后一攻上篮得手，勇士在半场结束时以75-63领先12分。
半场休整过后，森林狼似乎把手感留在了更衣室，他们的命中率明显下滑。而勇士的哈里森-巴恩斯则命中跳投和三分，勇士继续保持着大比分领先。后来森林狼在进攻端仍然迟迟没有起色，只有唐斯、威金斯等零零碎碎地得分。勇士则越打越勇，德雷蒙德-格林连投带罚拿下5分，库里连中2记三分，勇士一度取得20分以上的领先。不过，森林狼的替补在此节末段上场后改变进攻端的颓势，他们掀起追分高潮，先是老将安德烈-米勒拿下4分，之后沙巴兹-穆罕默德打成2+1，别利察、吉昂和凯文-马丁等也得手，森林狼轰出一波11-0，在第三节结束时把比分缩小到87-97。
最后一节，森林狼替补继续追分，凯文-马丁命中三分，老米勒也抢到前场篮板并出手得分，森林狼一度把分差缩小到5分。不过，勇士之后及时苏醒回来，哈里森-巴恩斯和格林分别投进三分，且也上篮得手，联手拿下10分，勇士得以稳定阵脚。之后两队都换回一众主力，勇士重新占据场上主动，库里再命中三分和跳投。虽然森林狼的别利察随后回敬三分，但是克莱-汤普森也飙进三分，勇士重新领先两位数。比赛末端，此役手感火热的库里再打成2+1并命中三分，勇士保持着两位数领先，没有给森林狼留下任何机会。
[伤病名单]
勇士：凯文-卢尼因臀部受伤缺阵、巴博萨因为家庭原因缺阵
森林狼：卢比奥因膝盖酸痛休战、佩科维奇因跟腱伤缺阵
[比赛花絮]
勇士：巴博萨因为家庭原因回去了巴西......勇士是第三支能够在夺冠后一个赛季取得开局10连胜的球队。
森林狼： 卢比奥休战，他上赛季因脚踝伤只打了22场比赛，现在还没有完全恢复......森林狼本赛季主场战绩是0胜4负，是1994年以来最糟糕的。
[赛后声音]
“我就是找到了节奏，这释放了我。”――库里在赛后说。
“当你紧紧追防他的时候，他就在更远的地方出手，他看上去能在半场出手投三分。”――沙巴兹-穆罕默德在赛后说。
“当你犯错的时候，他们就会惩罚你。”――森林狼临时主帅米切尔在赛后说。
“他总是处在攻击的模式中。”――勇士临时主帅沃顿在赛后说。
