巴图姆怒砍33分手刃旧主
惜败公牛后，黄蜂今天回到主场迎来了开拓者的挑战，巴图姆战旧主砍下33分。上半场黄蜂全队投篮命中率高达65%，领先了开拓者26分。下半场开拓者状态回暖，但黄蜂还是遏制住了开拓者的疯狂反扑，最终以106-94主场取胜。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆33分5篮板6助攻，艾尔-杰弗森29分5篮板，杰里米-兰姆13分5篮板，肯巴-沃克14分5助攻，马文-威廉姆斯7分8篮板，林书豪5分3助攻。
开拓者数据：达米安-利拉德23分8篮板5助攻，CJ-麦科勒姆16分4助攻，阿伦-克拉布17分2篮板，梅森-普拉姆利8分13篮板，诺阿-冯莱9分6篮板。
麦科勒姆中距离跳投和三分相继命中，拉开了本场比赛的序幕。黄蜂这边，巴图姆连中2记三分，沃克受巴图姆火热手感的影响也命中1记三分还以颜色。之后利拉德站了出来，他也不甘示弱的连得5分，迫使黄蜂请求暂停。暂停回来，艾尔-杰弗森连突带投砍下6分，为球队挽回颜面。第一节后半段，黄蜂第二阵容兰姆和林书豪射入三分，让开拓者难以招架。巴图姆再射入压哨三分后，第一节比赛结束，黄蜂以35-27领先开拓者8分进入第二节的比赛。黄蜂第一节射入6记三分。
第二节开场开拓者进攻端忽然哑火，陷入了长达6分多钟的得分荒，而黄蜂抓住机会：林书豪和兰姆带球上篮命中、马文-威廉姆斯跳投入网、海尔斯顿抢到前场篮板补篮得手，黄蜂打出一波15-1的攻势，一举将领先优势扩大。尽管第二节后半段，利拉德跳投和突破相继得手，砍下7分，但黄蜂依旧不依不饶，艾尔-杰弗森低位连中3球，巴图姆再中2记三分，让黄蜂半场结束以71-45领先开拓者26分。巴图姆上半场8投6中砍下20分6助攻，艾尔-杰弗森更是9投9中，也砍下20分。黄蜂上半场全队投篮命中率高达65%，而开拓者低至39%。
尽管领先较多，但黄蜂依旧没有放松警惕。下半场阿米奴跳投入网，普拉姆利上篮得手后，黄蜂立马作出回应：兰姆空切上篮得手、巴图姆接兰姆助攻暴扣得手、马文-威廉姆斯大踏步上篮也中，黄蜂再打出一波6-0的攻势，扩大领先优势。开拓者后场双枪之一的麦科勒姆今天在进攻端迷失，12次出手仅命中2个。巴图姆压哨三分不中后，第三节比赛结束，黄蜂以89-66领先开拓者23分进入最后一节的争夺。
末节麦科勒姆开始逐渐找回状态：他连中2记跳投后，再射入三分，这时克拉布也连得5分积极响应，黄蜂的领先已经来到了10分以内。关键时刻，巴图姆中路抛投入网后，再强突内线打成2+1，替黄蜂暂时稳住局势。当比赛还剩1分多钟的时候，黄蜂依旧领先14分，比赛就此失去了悬念。最终，黄蜂以106-94主场取胜。
[伤病名单]
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月
开拓者：迈耶斯-莱昂纳德因为肩伤至少缺阵1个月
[比赛花絮]
开拓者：球队有12次失误，让黄蜂得了17分……球队与黄蜂篮板比是46-37，梅森-普拉姆利一人就摘下13个篮板。
黄蜂：杰弗森上半场砍下20分，比他之前三场总得分都要高……巴图姆除了砍下33分，还有5篮板6助攻。
[赛后声音]
“这对我们来说是一场很重要的胜利。我们现在的胜率到50%了。”――黄蜂主帅克利福德赛后说道。
“巴图姆今天打得非常有自信。他在场上的判断一向很好，他的篮球智商高极了。”――克利福德盛赞巴图姆的表现。
“无论是个人还是全队，我们都并没能阻止黄蜂想要做的事。我不认为我们足够努力，我也不认为我们全神贯注，这两样结合创造了一个恶性循环。”――开拓者主帅斯托茨赛后说。
