浓眉再次受伤掘金取大胜
北京时间11月18日，新赛季战绩只有1胜9负的鹈鹕坐镇主场冰沙王中心球馆迎接掘金的登门挑战。此役安东尼-戴维斯首节左肩受伤离场，本场比赛没有得分。掘金凭借在第三节建立气的领先优势，整场比赛六人上双，客场轻松战胜鹈鹕避免连败。
鹈鹕数据：埃里克-戈登19分6助攻，丹特-坎宁安11分5篮板3封盖，朱-霍勒迪10分7助攻，替补方面莱恩-安德森24分6篮板，伊斯梅尔-史密斯13分8助攻。
掘金数据：达尼罗-加里纳利32分8篮板8助攻，加里-哈里斯16分4篮板3助攻，伊曼纽尔-穆迪埃12分8助攻，肯尼思-法里德11分7篮板，替补方面威尔-巴顿17分7篮板，贾米尔-尼尔森16分4篮板4助攻。
加里-哈里斯命中3分拉开了整场比赛的序幕，坎宁安中投得分还以颜色。双方一开场便剑拔弩张，展开拉锯战。鹈鹕这边在霍勒迪的穿针引线下，安东尼-戴维斯和戈登在场上都有所斩获。掘金则内外开花双方之至战成12平。此后掘金逐渐掌握上场主动，法里德内线翻江倒海，加里纳利联手哈里斯外线持续发炮，逐渐将比分拉开。反观鹈鹕这边，在戴维斯受伤下场之后完全丢了魂，投篮极差，陷入长时间的得分荒。在加里纳利命中压哨3分之后，掘金首节31-21领先10分。
节间休息回来，莱恩-安德森大发神威，次节开始便连得6分，伊斯梅尔-史密斯和道格拉斯在外线也有所贡献，鹈鹕气势如虹送给掘金一波10-2的攻势。弗耶中投命中帮助掘金及时止血，鹈鹕攻势不见，巴比特外线彪中3分，继续缩小分差。巴顿两次投篮得到5分，掘金始终压制对手。直至次节还有4分钟，戈登连得4分，接着助攻坎宁安上篮得分，鹈鹕将分差抹平。中场结束钱，巴比特上篮得分，鹈鹕53-51反超比分。
易边再战，哈里斯3分入袋抢下下半场第一分，穆迪埃中投命中，掘金开场变送给鹈鹕5-0。阿金萨内线得手为鹈鹕抢下首分。之后变成了加里纳利的表演时间，内有灌篮，外有三分飚射，两分钟之内连得8分，掘金慢慢将比分拉开。好在伊斯梅尔-史密斯有上佳发挥，突破投篮连续得分帮助掘金将比分紧咬。这节末端，掘金外线火力异常猛烈，巴顿联手尼尔森扔进两计3分，掘金83-75领先进入末节比赛。
末节比赛，戈登中投命中试图追回分差，但无奈掘金外线手感火热，尼尔森接连扔进两计3分，将分差扩大到10分以上。暂停之后，鹈鹕依旧没有发起有效的反击，掘金则势不可挡，巴顿又扔进3分，比赛就此定局。虽然戈登和巴比特此后也扔进绝望3分，但由于分差太大，无济于事，最终鹈鹕主场98-115不敌掘金。
[伤病名单]
鹈鹕：欧米-阿西克受流感影响，缺席本场比赛。肯德里克-帕金斯胸部受伤，归期不定。泰瑞克-埃文斯膝盖受伤，预计12月15日复出。 诺里斯-科尔脚踝受伤，归期不定。昆西-庞德克斯特膝盖受伤，预计11月复出。
掘金：达雷尔-亚瑟流感伤病，每日观察名单。 威尔森-钱德勒臀部受伤，赛季报销。优素福-努尔基奇膝盖受伤，预计11月复出。
[比赛花絮]
掘金：今日官方宣布威尔森-钱德勒手术成功，将缺席本赛季剩余所有比赛。
鹈鹕：安东尼-戴维斯在首节因为左肩受伤离场之后，就再也没有回来。霍勒迪因为伤病本场只打了22分钟，在过去两个赛季里，他错过了很多比赛，截止目前为止，他还没有打过任何异常背靠背的比赛。
[赛后声音]
“我尝试这打得更有侵略性，但更重要的是我的队友总是能在准确的时间和准确的位置给我传球，这感觉太棒了！”――加里纳利说道。
“我不是一个带有负面情绪的人，所以不希望我的球队带着负能量。越是在这样的处境我们越应该积极努力一些，赛季刚开始，远远没有结束。”――金特里说道。
