乔治26+10险胜凯尔特人
北京时间11月5日，凯尔特人前往印第安纳康塞科球馆挑战步行者，本场比赛，双方打得十分胶着，直至战斗到比赛最后一刻，最终步行者凭借布埃利斯最后时刻的罚球命中夺走比赛胜利。
步行者数据：保罗-乔治26分10篮板，乔丹-希尔16分10篮板，蒙塔-埃利斯13分8助攻，乔治-希尔10分4助攻，格伦-罗宾逊三世10分2篮板
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯27分7助攻，艾弗里-布拉德利21分3助攻，杰-克劳德12分6篮板，贾里德-萨林杰9分11篮板，大卫-李10分6篮板，埃文-特纳11分4助攻
乔治-希尔强的进攻篮板投篮命中拉开了比赛的序幕，双方一开始便开始了拉锯战，凯尔特人这边布拉德利手感火热，投篮全部命中砍下5分，步行者这边则是多面开花各个位置都有收获，直至打成11平。此后凯尔特人连续三次投篮都没能命中，步行者趁此打出一波6-0的攻势将比分试图拉开。虽然布拉德利能够追进反击3分，但乔治势不可挡，第一节比赛便砍下8分，哨响前又助攻特纳完成本场比赛第1分，步行者23-16领先7分结束第一节。
节间休息回来，凯尔特人找回比赛感觉，大卫-李内线单打命中吹响反攻号角，小托马斯这段时间表现十分抢眼，投篮均为失手，又帮助队友轻松得分，凯尔特人凭借这段时间的优秀发挥将比分分差追到只差1分。步行者不甘示弱，乔治和埃利斯抓住机会连续命中3分，希尔锦上添花上篮得分，步行者瞬时间送给凯尔特人一波10-0的攻击波，将比分再次拉开。幸好小托马斯能够及时站出来帮助球队得分，此节过后凯尔特人43-49依旧落后。
易边再战，双方开始了对攻战，各自在三分线外都有收获，乔治手感十分火热，克劳德也能命中3分。此后步行者失误过多，凯尔特人在内线抓住机会，萨林杰和克劳德频频造成杀伤罚球命中将比分分差抹平，巴丁格投篮命中帮助步行者打开场上局面，之后双方都也再没能将比分拉开，三节过后凯尔特人稍稍追回比分72-73只落后1分。
末节比赛开始，凯尔特人率先进入状态，又是小托马斯三分命中帮助凯尔特人将比分反超，埃文-特纳又接小托马斯助攻再次命中3分，凯尔特人势不可挡，试图将比分拉开。步行者不甘心就此落后，乔治助攻斯塔基命中3分投篮重新将比赛悬念拉回。暂停过后乔丹-希尔连投带罚砍下4分，步行者重新领先5分。随后成了布拉德利和小托马斯的联手表演时间，两人合力砍下9分表现十分抢眼，幸好乔治这边延续了火热手感，两次投篮贡献5分，双方在离比赛还有一分钟打成98-98平。比赛最后时刻，布拉德利犯下致命错误送埃利斯上罚球线，步行者领先2分。凯尔特人最终也没能抓住最后一次机会，客场惜败。
[伤病名单］
凯尔特人：斯玛特脚趾受伤，每日观察名单。
步行者：CJ-迈尔斯脚踝受伤，每日观察名单。马辛米背部受伤，每日观察名单。
[比赛花絮]
 
凯尔特人：本场比赛，凯尔特人分别用阿米尔-约翰逊，萨林杰以及以赛亚-托马斯代替了大卫-李，泰特-泽勒和马库斯-斯玛特作为先发，斯玛特因为左脚大拇指受伤本场比赛未能上场。 RJ-亨特在第二节还有5:16秒时，命中了职业生涯第一个投篮，他的父亲罗恩也在现场观看了比赛，值得一体的是，他曾在IUPUI执教过乔治-希尔。
步行者：因为CJ-迈尔斯受伤，乔丹-希尔代替他本赛季第二次作为先发上场比赛。
[赛后声音]
“我们不害怕失利，但是同时我们必须做出调整和改变，或许可以采取问责制。”――以赛亚-托马斯说。
