詹姆斯37+12双加时惜败
惜败掘金后，雄鹿今天坐镇主场迎来了势头正盛的骑士队的挑战，骑士全队前三节投篮命中率低至36%，落后了雄鹿9分。末节还是熟悉的剧本：詹姆斯率队掀起反攻，在第四节还剩16.5秒时将比分扳平。贝勒斯中距离跳投不中后，双方以88-88平进入加时赛。第一个加时双方依旧不分胜负，直到第二个加时，7人得分上双的雄鹿最终以108-105赢下了这场艰苦卓绝的胜利，终结了骑士的八连胜。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博16分11篮板，贾巴里-帕克12分3篮板，格雷格-门罗16分17篮板，杰里-贝勒斯17分5助攻，格雷维斯-瓦斯奎兹13分4助攻，迈克尔-卡特-威廉姆斯17分4助攻。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯37分12篮板5助攻，凯文-乐福24分14篮板，理查德-杰弗森14分3篮板，季莫费-莫兹戈夫8分4篮板，特里斯坦-汤普森6分4篮板。
门罗抢到前场篮板补篮命中、米德尔顿跳投入网、字母哥补扣得手，雄鹿以6-3的攻势主场首先开局。骑士这边直到开场4分钟后，才由莫兹戈夫打进第1记运动战进球。第一节后半段，骑士更多的将球交给乐福单打，乐福低位单打跳投入网后，再在三分线外突发冷箭，不过年轻的雄鹿也不甘落后，贝勒斯射入三分，门罗内线打进还以颜色。詹姆斯抢到前场篮板补篮命中后，第一节比赛结束，骑士与雄鹿战成23-23平进入第二节的比赛。
瓦莱乔抛投入网后，雄鹿立马作出回应：贝勒斯连突带投砍下4分，贾巴里-帕克也大踏步上篮命中还以颜色。字母哥有高度也有速度，无论是进攻端还是防守端都给骑士制造了不小的麻烦。第二节后半段，骑士进攻端哑火，陷入了长达4分多钟的得分荒，仅靠莫兹戈夫罚球进账2分。迈卡威暴力补扣得手后，上半场比赛结束，雄鹿以50-44领先骑士6分进入下半场的比赛。上半场詹姆斯7投3中砍下9分5篮板3助攻，表现得不显山不露水。
下半场乐福火力全开：他射入2记三分和1记跳投，连得8分，帮助骑士将比分成功反超。之前9场比赛场均17分小莫今天进攻端始终难以打开，骑士的得分问题亟待解决。本赛季复出的贾巴里-帕克今天展现了自己劲爆的身体天赋，他突入内线后直接隔人起飞双手暴扣，让现场球迷惊叹不已。在骑士进攻不顺后，詹姆斯站了出来，他先射入三分后，再命中大号两分，帮助球队迫近比分。三节战罢，雄鹿以70-61领先骑士9分进入最后一节的争夺。
末节开场骑士状态回暖：JR-史密斯后撤步跳投命中，杰弗森也射入2记三分，骑士将分差瞬间缩小到2分。不过贾巴里-帕克强硬突破上篮命中，亨森空切内线上篮也中还以颜色。最后45秒，贝勒斯的抛投让雄鹿领先4分。不过詹姆斯补篮命中，迈卡威被JR-史密斯抢断后，詹姆斯突破暴扣再中，将比分扳平。最后16秒，贝勒斯中距离跳投不中，双方以88-88平进入加时赛。
加时赛里，一直没有得分的小莫坚决的突破，终于打进本场第1记进球。雄鹿这边迈卡威先抢断反击暴扣得手，随后再突破欧洲步上篮也中。最后1分多钟，詹姆斯射入三分将比分再次扳平。最后13.8秒，詹姆斯盖掉贝勒斯上篮，但随后高位跳投不中，让双方进入第二个加时。双方你来我往，詹姆斯射入三分后，米德尔顿立马回敬1记三分入网。最后1分多钟，瓦斯奎兹射入三分，迈卡威两罚全中让雄鹿将领先扩大到6分。之后JR-史密斯虽然射入三分，但贝勒斯突破抛射不中后，门罗抢到关键前场篮板，最终雄鹿以108-105主场取胜。
[伤病名单]
雄鹿：OJ-梅奥腿筋拉伤缺战
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵
[比赛花絮]
骑士：杰弗森本场比赛之前右脚踝受伤，他今天带伤出战，在39分钟的时间里拿下14分，还在第四节开场连得8分。
雄鹿：赛前雄鹿主场播放了法国国歌，为了悼念在巴黎袭击遇难中的人们......贾巴里-帕克开场1分53秒就2次犯规。
[赛后声音]
“在昨天惜败给掘金之后，我们的球员们把一颗竞争的心带了回来。我们曾经有机会终结比赛，但是他们最终追了上来。无论输赢，我们都要打得像支球队。今晚我们战斗了不仅仅48分钟，还有两个加时。”―雄鹿主帅基德赛后说。
“我认为他完成了任务。我认为今晚他在防守端做得更好了，他总是还有进步的空间。”―在谈到“字母哥”防守詹姆斯时，基德说道
”今天得胜利是全队的努力。对我们来说，这场比赛让我们重新建立了自信，一场漂亮的胜利，即使我最近表现挣扎，但是全队和教练团队对我充满信心，这对我意味着很多。我想要留在这里，我很爱这里。”―瓦斯奎兹赛后说。
