火箭下半场仅26分遭翻盘
客场作战的火箭今日移师迈阿密挑战热火，他们在上半场整整领先19分的情况下遭遇崩盘，热火第三节打成净胜19分的优势抹平分差，并在第四节打出24-9的超级一波流一举拉开比分并锁定胜局。最终，主场作战的热火以109-89完成超级逆转夺得胜利。
热火数据：哈桑-怀特塞德砍下25分15个篮板2次封盖、德维恩-韦德20分8次助攻、洛尔-邓14分6个篮板、克里斯-波什10分8个篮板。替补方面，贾斯蒂斯-温斯洛10分3个篮板、泰勒-约翰逊11分8个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登手感冰冷，全场15投仅2中，三分球10投0中拿到16分7次助攻6个篮板、马库斯-索顿21分2个篮板2次助攻、克林特-卡佩拉10分5个篮板。替补方面，帕特里克-贝弗利9分3个篮板。
本场比赛，德怀特-霍华德轮休，特伦斯-琼斯因伤缺阵，马库斯-索顿和克林特-卡佩拉分别顶替首发出场主打小个阵容。遭遇两连败的火箭在开局就展现求胜的欲望，卡佩拉篮下进球率先打开局面，随后索顿外线命中三分，火箭早早进入状态并一度取得12-4的开局领先。热火这边表现相对一般，球队在开局前3分08秒里仅依靠怀特塞德拿到2分。洛尔-邓和韦德联手贡献4分帮助球队渐渐打开局面，热火不断抓反击并一度将比分缩小至4分。僵持阶段哈登反击打成2+1帮助球队控制局面，火箭的攻势也重新被唤醒，索顿外线不讲理命中三分，布鲁尔连续的快速反击突破篮下上篮得手，火箭末段重新拉开比分。僵持阶段热火连续拼抢进攻篮板补篮重新稳住局面，火箭则依靠哈登制造三分犯规三罚全中帮助球队以35-30结束首节争夺。
节间休整归来，火箭在这一节彻底暴走，哈勒尔篮下补篮得手，贝弗利和特里外线接连命中三分，火箭开局打出一波14-2的攻势一举拉大领先并建立起15分的优势。热火在开局前6分钟里仅仅得到2分，糟糕的表现导致了局面呈现一边倒。热火这边后半段攻势有所好转，依靠德拉季奇和怀特塞德的进球稍稍缩小分差。但是很快火箭外线的攻势再度拉大优势，索顿一人连中三级三分，阿里扎也有三分进账，火箭在这一节打出净胜14分的攻势并以63-44建立起19分的优势进入下半场。
半场休息归来，两支球队就像互换了一般，双方和上半场的状态完截然相反。火箭开局还能依靠零星的进球稳住局面，但是随着比赛的深入，整整19分的优势都不够他们挥霍！热火这边一改上半场的颓势，韦德外线轻松命中三分，怀特塞德篮下暴扣得手，加上洛尔-邓的三分进球，热火打出一波13-4的攻势将分差缩小至12分。哈登制造对手三分犯规三罚两中稍稍稳住局面，不过很快韦德便命中三分吹响第二波进攻，怀特塞德篮下强起再中，温斯洛外线命中三分，热火在末段又是一波11-0的攻势，第三节连续两波的攻势成功抹平了整整19分的分差，三节战罢，双方战成75-75平手进入第四节。
末节的火箭彻底崩盘，而这一节的热火延续第三节的火热状态。火箭在这一节的第一个暂停前依靠哈勒尔和布鲁尔的进球控制局面，但是暂停归来之后，场面完全无法控制！他们随后8次出手全部打铁，并出现了5次失误。热火这边不断掀起反击，波什接队友抢断传球快下激情暴扣，温斯洛底角接韦德突分命中三分，热火打出一波17-0的超级一波流一举拉大比分！火箭此时完全没有了状态，哈登运球无法突破，投篮甚至惨遭怀特塞德封盖，局面完全崩盘。热火越战越勇，韦德末段联手泰勒-约翰逊命中两记三分为本场比赛完美收官。最终，主场作战的热火以109-89大胜火箭取得胜利。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、德怀特-霍华德由于背伤本场比赛轮休……特伦斯-琼斯右眼上方缝针受伤缺席比赛。
热火：阿玛雷-斯塔德迈尔因膝盖伤势缺席比赛。
[比赛花絮]
火箭：火箭队自2010-11赛季之后第一次遭遇开季0胜3负……特伦斯-琼斯(右眼睑缝针)和多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯(背部疼痛)缺席比赛……霍华德本场轮休，他在职业生涯38次面对热火的比赛中有30场比赛取得两双数据。
热火：怀特塞德在首节5投5中，这是他职业生涯第二次取得这样的成就……热火在周三的揭幕战中三分球20投12中，不过今天，他们在上半场三分球10投0中……波什完成了职业生涯第900次封盖的记录，不过他直到第四节才得分……前热火球员朱万-霍华德(也是火箭球员)来到现场观看比赛。
[赛后声音]
“这肯定很棒，这就是领袖所要做的，当我来到那里(更衣室)的时候他们已经说了大半了，我没有什么东西需要去说了。”――哈斯勒姆在中场休息更衣室里发表了一份演讲，热火随后完成大逆转，赛后主帅斯波尔斯特拉谈哈斯勒姆的作用。
“有时我会很严厉，但现实就是残酷的。”――哈斯勒姆谈自己中场休息时的谈话。
“你的进攻不能停滞不前，不能停止，下半场的表现简直灾难性。”――哈登赛后说道。
“我们在季前赛表现的不好，我们在前三场常规赛表现的也很糟糕，没有人会为我们难过，我们必须找到节奏并努力打球。”――麦克海尔说道。
