威少43+9+8主场擒鹈鹕
雷霆在主场迎战鹈鹕，杜兰特继续因伤缺阵，鹈鹕核心安东尼-戴维斯昨天再次受伤，今天缺阵。虽然鹈鹕受到大面积伤病影响且背靠背作战，但是他们本场比赛打得很顽强，一直跟雷霆纠缠到比赛最后。不过，此役砍下43分的威少在关键时刻连得11分，帮助雷霆锁定胜局。最终，雷霆在主场以110-103力克鹈鹕，结束了2连败的同时，送给对手5连败。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克43分9篮板8助攻、塞尔吉-伊巴卡6分5篮板盖帽、安东尼-莫罗9分2篮板、安德烈-罗伯森8分8篮板；替补：埃内斯-坎特24分14篮板、迪昂-韦特斯4分4篮板、DJ-奥古斯丁9分3助攻。
鹈鹕数据：莱恩-安德森30分7篮板、埃里克-戈登18分5助攻、伊斯梅尔-史密斯18分6助攻、阿莱克西-阿金萨12分10篮板；替补：丹特-坎宁安9分6篮板、托尼-道格拉斯8分3助攻。
比赛开始后，客场作战的鹈鹕在开局手感不错，基命中三分，埃里克-戈登和阿金萨也命中中投。不过，雷霆的手感更加火热，威少早早进入攻击模式，他命中2中投，并制造犯规、连中5记罚球，莫罗也飙中2记三分，雷霆打出15-9的开局。但是一波攻势过后的雷霆之后出现状态起伏，他们的命中率突然暴跌，陷入了接近4分钟的得分荒。鹈鹕则越投越顺，戈登上篮并命中三分，莱恩-安德森射下4分，鹈鹕打出9-0，一举反超比分。虽然威少在此节最后3分钟站出来再拿下4分，但是戈登上篮打成2+1回敬，莱恩-安德森再命中，伊斯梅尔-史密斯在最后一攻亦命中跳投，鹈鹕以27-21领先6分结束首节。
次节归来，鹈鹕替补坎宁安再中三分，鹈鹕取得9分领先。不过，雷霆替补之后展开反击，坎特连续在篮下进攻得手，个人拿下5分，韦特斯也完成上篮，雷霆打出一波7-0，仅落后2分。打出气势的雷霆替补之后继续得手，奥古斯丁和韦特斯突破上篮得手，辛格勒命中三分，坎特也在篮下再打出2球，凭借这波攻势，雷霆完成反超。鹈鹕在此节命中率下滑，只是零零碎碎地得分。雷霆则在此节末再打出高潮，坎特在内线再得手，莱恩-安德森还对其恶意犯规，威少命中2记罚球，并打成2+1，罗伯森在最后一攻也上篮得手，雷霆在上半场结束时把领先优势扩大到53-45。
半场休整过后，鹈鹕在第三节回来掀起追分攻势，伊斯梅尔-史密斯、莱恩-安德森命中跳投，阿金萨在篮下拿下4分，鹈鹕打出一波8-0，把分差缩小到2分。不过，雷霆在短暂低迷过后马上展开反击，莫罗和罗伯森投进三分回敬，雷霆重新拉开比分。威少之后连续连续攻击篮筐，他砍下6分，带领雷霆打出8-2，把领先优势扩大到12分。但是鹈鹕的伊斯梅尔-史密斯给予反击，他连续攻击篮筐上篮得分，个人独得6分，莱恩-安德森也射下4分，鹈鹕把分差稍微缩小。此节最后3分钟，鹈鹕再打出一波追分攻势，莱恩-安德森射进三分，坎宁安和阿金萨在内线上篮得手，鹈鹕打出7-1，只落后4分。不过，威少在最后一攻篮下抢到前场篮板并补篮得手，雷霆以80-74领先6分结束第三节。
鹈鹕替补道格拉斯在第四节突然开火，他一上来连中3球，个人拿下6分，帮助鹈鹕把分差缩小到3分。但是雷霆替补有所回应，此役状态火热的坎特在内线再拿下4分，奥古斯丁投进三分，雷霆得以稳住阵脚、领先着8分。打出气势的雷霆替补之后再连续得分，奥古斯丁再中1记三分，坎特补篮得分，雷霆一举把领先优势拉大到两位数。不过，鹈鹕表现得十分顽强，他们再次掀起追分高潮，埃里克-戈登和伊斯梅尔-史密斯上篮得手，莱恩-安德森和巴比特投进三分，鹈鹕在短短1分多钟的时间里就拿下10分，雷霆则只有威少投进1记跳投，鹈鹕打出10-2，又把分差缩小到3分。然而，威少在比赛最后3分多钟挺身而出，他突然火力全开，连续完成2记上篮且命中跳投，并制造杀伤两罚全中，个人砍下9分，帮助雷霆比分优势重新拉大到8分。鹈鹕之后并未能再掀起追分高潮，虽然莱恩-安德森在比赛还是24秒时命中三分，但是在情况不够的情况下，鹈鹕只能是犯规战术，伊巴卡稳稳命中罚球，而鹈鹕随后并未能打成，最后客场不敌雷霆。
[伤病名单]
雷霆：凯文-杜兰特腿筋拉伤休战
鹈鹕：安东尼-戴维斯肩伤休战，霍勒迪背靠背休战、阿西克受流感影响缺阵、帕金斯胸部受伤缺阵、泰瑞克-埃文斯膝盖受伤缺阵、诺里斯-科尔脚踝受伤缺阵、昆西-庞德克斯特膝盖受伤缺阵
[比赛花絮]
雷霆：雷霆助教蒙蒂-威廉姆斯之前曾担任鹈鹕主帅5年。
鹈鹕：鹈鹕7人缺阵......帕金斯今天对阵旧主，但因伤缺阵，他赛后去雷霆更衣室拜访旧队友。
[赛后声音]
“很明显，威斯布鲁克打得非常非常好。”――雷霆主帅多诺万在赛后说。
“我觉得我们已经拿出一切东西了，打得很强硬，为自己争取到了赢球机会，不过有一个更优秀的球员终结的比赛。”――鹈鹕主帅金特里在赛后说。
“我就是开启进攻模式，无论谁在，我就是突入内线、攻击篮筐。”――威少在赛后说。
