乔治27+7步行者捍卫主场
背靠背的步行者在主场迎来魔术的挑战，两队在前三节打得难分难解。不过，魔术在第四节突然掉链子，他们陷入了长达5分半钟的得分荒，步行者打出14-0的高潮，一举拉开比分并锁定胜局。最终，步行者在主场以97-84击败魔术，终结了对手的2连胜。
步行者数据：保罗-乔治27分7助攻4篮板、蒙塔-埃利斯9中1得到2分4助攻、乔治-希尔23分7篮板、CJ-迈尔斯9分2篮板、伊安-马辛米8分9篮板；替补：迈尔斯-特纳10分4篮板、乔丹-希尔6分7篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶21分2篮板、维克托-奥拉迪波15分7篮板、托拜厄斯-哈里斯8分10篮板、埃尔弗雷德-佩顿11分7助攻；替补：钱宁-弗莱14分8篮板。
主场作战的步行者在比赛开始后迅速进入状态，保罗-乔治手感火热，命中急停跳投、上篮得手并飙中三分，个人独得7分，带领步行者打出9-3的开局。不过，魔术也逐渐找到篮筐准星，佩顿、富尼耶和奥拉迪波等之后相继得手，魔术把比分迫近。但是保罗-乔治再次站出来得分，他制造杀伤、命中4记罚球，帮助步行者保持着领先。然而，步行者后来出现状态起伏，他们连续投篮不中，在接近3分钟里一分未得；魔术捉住机会追分，富尼耶、佩顿和奥拉迪波再相继打成，魔术打出6-0，一举反超了比分。在步行者陷入得分荒的情况下，保罗-乔治在此节末段又一次挺身而出，他先是飙中三分，随后打成2+1，帮助步行者重新取得领先。但是魔术替补内线的弗莱在此节最后1分半钟突然开火，他篮下抢到前场篮板并补篮命中，接着再投进三分，个人连得5分，首节战罢，两队战成25平。
魔术的阿龙-戈登在第二节一上来就灌篮打成2+1，弗莱再中三分，但是步行者控卫乔治-希尔随即回敬了2记三分，斯塔基和迈尔斯-特纳两名替补也联手拿下4分，步行者打出8-0，重新取得领先。后来斯塔基和迈尔斯-特纳再联手得到4分，乔治-希尔也投进三分，步行者进一步拉大分差。不过，魔术的富尼耶回敬1记三分，佩顿连续制造杀伤罚球拿下3分，魔术再次迫近比分。上半场最后1分多钟，魔术的戴蒙德打成2+1，佩顿再造成犯规两罚全中，，魔术在半场结束以48-49紧咬比分。
托拜厄斯-哈里斯在下半场回来投进三分，魔术一度反超了比分。但是步行者马上有所回应，埃利斯突破上篮得手，迈尔斯命中三分，步行者重新取得领先。然而，魔术之后在外线找到了手感，奥拉迪波连中中投，富尼耶飙中三分，魔术又完成反超。此节中段，两队展开对攻，步行者的迈尔斯再中三分，乔丹-希尔篮下打成2+1，但魔术的富尼耶也连罚带投拿下4分，弗莱亦投进三分，魔术保持着微弱的领先。不过，步行者在此节最后1分钟突然多点开花，保罗-乔治罚球拿下2分，乔治-上篮得手，迈尔斯-特纳在最后一攻造成犯规、两罚全中，步行者打出6-0，在第三节结束时成功以72-71完成反超。
步行者替补迈尔斯-特纳在第四节一开始再命中急停跳投，巴丁格也投进三分，步行者把领先优势扩大。不过，魔术之后找到三分手感，富尼耶和弗莱飙中三分，沃特森命中跳投，魔术打出8-0，反超了3分。可是魔术在之后的关键时间里出现了状态起伏，他们命中率下滑并连续出现失误；步行者把握住了这一大好的机会，保罗-乔治和巴丁格联手回敬了2记三分，乔治-希尔和马辛米也得分，步行者轰出一波12-0的高潮，一举建立起9分的领先。魔术迟迟没有找回进攻节奏，他们陷入了长达5分钟的得分荒，在步行者中锋马辛米再得手后，魔术已经落后两位数，此时比赛时间还剩2分半钟。魔术直到比赛还剩1分42秒时才由富尼耶投进三分打破得分荒，但是乔治-希尔随即回敬三分，魔术并未能缩小比分，比赛悬念已经失去。
[伤病名单]
步行者：斯塔基在比赛中再度扭伤脚踝。
魔术：武切维奇右膝扭伤本场缺阵、杰森-史密斯因膝伤缺阵
[比赛花絮]
步行者：迈耶斯-特纳替补上场拿下10分......迈尔斯今天复出，他拿下9分，他之前因为脚踝酸痛缺阵了3场比赛。
魔术：弗莱今天投4记三分，拿下14分8篮板......武切维奇因为膝伤已经连续缺阵3场比赛。
[赛后声音]
“我认为我们球队必须要做到不停移动，不停地移动就能扯破对手的防线。”――保罗-乔治在赛后说。
“我过去5年都为步行者效力，我知道当我们打出高质量防守时，就能带动进攻。”――乔治-希尔在赛后说。
“他们打出更好的防守，而且命中关键球。”――富尼耶在赛后说。
