詹姆斯绝杀骑士险胜篮网
客场拿下黄蜂后，骑士今天回到主场迎来了篮网的挑战，上半场骑士全队手感不顺，被篮网领先了6分。下半场双方展开一场拉锯，最后16秒，骑士领先3分，乔-约翰逊造成JR-史密斯三分犯规三罚全中，将比分扳平。关键时刻詹姆斯突破抛投入网，让骑士以90-88险胜篮网。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯26分9篮板5助攻，凯文-乐福26分7篮板，莫-威廉姆斯14分2篮板，特里斯坦-汤普森10分11篮板，JR-史密斯6分5篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯22分9篮板，赛迪斯-杨16分12篮板，贾莱特-杰克12分5篮板14助攻，霍利斯-杰弗森6分10篮板，乔-约翰逊17分3篮板。
一开场篮网气势如虹：乔-约翰逊射入三分和跳投，洛佩斯上篮得手，篮网打出一波7-2的攻势客场首先开局。慢热的骑士今天开场手感不顺，乐福几次空位跳投都无果而终。篮网更多的由洛佩斯和赛迪斯-杨在内线取分，骑士外线投不准让对手放心的收缩内线。JR-史密斯底角干拔跳投不中后，第一节比赛结束，篮网以24-17领先骑士7分进入第二节的比赛。第一节骑士全队投篮命中率低至35%。
小莫带球上篮得手，特里斯坦-汤普森勾手入网后，篮网立马做出回应：洛佩斯突破抛投入网，巴尼亚尼跳投命中还以颜色。波格丹诺维奇突破上篮打板入网，巴尼亚尼跳投再中，篮网的领先已经来到了两位数。第二节后半段，詹姆斯突破上篮命中、乐福射入三分后再反击暴扣得手，骑士打出一波7-0的追分攻势，迫使篮网请求暂停。暂停回来，詹姆斯增加了个人进攻，他连得4分，帮助骑士迫近比分。戴拉维多瓦压哨跳投不中后，上半场比赛结束，篮网以50-44领先骑士6分进入下半场的比赛。
尽管下半场开场篮网失误较多，但退防及时不让骑士轻松打成反击。骑士今天三分手感冰冷，16次出手仅命中3个。第三节后半段，乐福状态回暖，他连中3记三分让骑士将比分反超，随后篮网开始针对乐福的火热表现调整了防守策略。骑士第二阵容在场上时进攻端难以打开，戴拉维多瓦抢时间射入三分后，第三节比赛结束，骑士以69-68领先篮网1分进入最后一节的争夺。
末节乐福射入三分，詹姆斯空切上篮得手让骑士占据主动。洛佩斯随后用抛投将骑士的领先抹去。最后1分多钟，乔-约翰逊单打JR-史密斯造成犯规两罚全中，让篮网领先1分，这时特里斯坦-汤普森与詹姆斯空中接力打成2+1止血，但加罚没能命中。最后33秒，詹姆斯三分不中后，主动权回到了篮网手里。不过乔-约翰逊单打JR-史密斯不中，随后犯规战术詹姆斯两罚全中，篮网处于不利局面。最后16秒，JR-史密斯被乔-约翰逊造成三分犯规三罚全中将比分扳平。留给骑士15.2秒，这时詹姆斯突破抛投入网，让骑士以90-88险胜篮网。
[伤病名单]
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵
篮网：威利-里德拇指受伤休战、克里斯-麦卡洛膝伤休战
[比赛花絮]
篮网：乔-约翰逊已经连续900场比赛有投篮得分……篮网唯一拿下的客场比赛就是11月11号对阵火箭的比赛。
骑士：莫兹戈夫在拉伤右肩伤愈回归后，本场已经第二场首发，他出战17分钟砍下2分6篮板。
[赛后声音]
“那记绝杀和我画的战术一模一样。当时的战术就是：把球交给23号，其他人别挡路。”――骑士主帅布拉特赛后说。
“我们有23号，在比赛最后时刻能够拥有他在场是非常特殊的。”――布拉特补充说道。
