库里40+11上演惊天大逆转
快船坐镇主场迎战卫冕冠军勇士，保罗在首节命中率惊人，个人独得18分，帮助快船一度取得20分以上的领先，而库里则在首节早早领到两次犯规被迫提前下场休息。不过，勇士之后展开追分攻势，慢慢蚕食快船的领先优势。最后一节，勇士在三分线外如有神助，他们单节飙中8记三分，其中库里投进3记，勇士在比赛还剩不到2分钟时成功完成反超。快船则被打乱阵脚，之后连续不中，库里则突破制造犯规两罚全中，帮助勇士取得5分领先，就此奠定胜局。最终，勇士在客场以124-117逆转快船，豪取13连胜，继续保持不败之身。
快船数据：克里斯-保罗35分8助攻4篮板3抢断、布雷克-格里芬27分6篮板5助攻、贾马尔-克劳福德15分5篮板、德安德鲁-乔丹9分10篮板、保罗-皮尔斯6分3篮板；替补：奥斯汀-里弗斯10分3篮板、约什-史密斯8分2篮板、韦斯利-约翰逊7分2篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里40分11篮板4助攻7失误、克莱-汤普森25分3篮板、德雷蒙德-格林19分9助攻6篮板、哈里森-巴恩斯21分7篮板；替补：安德烈-伊格达拉8分7助攻4篮板。
比赛开始后，库里似乎手感不错，他一上来就飙中三分。然而，库里之后连续出现传球失误并被保罗造成2次犯规，打了4分多钟就被迫提前下场休息。保罗在开局则效率惊人，他手感火热，飙中三分和2记跳投，并助攻皮尔斯投进三分，带领快船打出一波13-2的高潮。虽然克莱-汤普森随后回敬1记三分，但是格里芬马上后仰打板入网还以颜色，保罗也再飙中三分，快船以18-10领先8分，把勇士打停。暂停之后，哈里森-巴恩斯为勇士投进三分，克莱-汤普森连续制造杀伤、命中3记罚球，不过快船依然保持着极高的命中率，他们多点开花，保罗再中三分和2记跳投，格里芬连中2记中投，替补上场的克劳福德亦跳投命中，小乔丹完成1记漂亮的补扣，快船再轰出一波10-0，把领先优势扩大到34-16。勇士有点被打蒙了，他们之后再出现2次传球失误，格里芬再上篮得手，韦斯利-约翰逊飙中三分，快船已领先20分。不过，克莱-汤普森在此节最后1分钟挺身而出，他命中中投和三分，帮助勇士在首节结束时把比分追至25-41。保罗首节表现出色，单节砍下18分。
快船替补阵容在第二节上来再掀起进攻高潮，里弗斯里突外投连得4分，约什-史密斯飙中三分，克劳福德也命中中投，快船打出7-2，把领先优势重新扩大23分。虽然库里之后命中三分，但是里弗斯随即也回敬三分，快船继续保持20分以上的领先。不过，快船在此节中段出现状态起伏，他们命中率开始下滑，陷入了3分半钟的得分荒；勇士捉住机会展开追分，哈里森-巴恩斯里突外投拿下4分，库里突破制造小乔丹犯规，后者因抱怨还吃到技术犯规，库里命中4记罚球，勇士打出8-0，把分差缩小到15分。不过，快船之后及时苏醒过来，格里芬抢到前场篮板并制造杀伤两罚全中，保罗也突破打成2+1，快船重新把领先优势扩大到19分。但是勇士也打得十分顽强，后场双枪库里和汤普森随后分别得手给予回敬，哈里森-巴恩斯也再攻击篮筐拿下4分，勇士再次把分差缩小到15分。此节最后1分钟，库里和格里芬展开一轮对攻，库里制造杀伤两罚全中并飙中三分，但是格里芬也在篮下打成2球回敬，快船以68-54领先14分进入半场休息。
半场休整过后，克劳福德和格里芬在第三节开始后分别得手，但是德雷蒙德-格林马上有所回应，他连中2记三分，勇士把分差缩小到12分。可是，快船仍然保持着不错的手感，克劳福德和保罗之后命中跳投，格里芬也投进三分，快船把领先优势重新拉大到15分。不过，库里之后开启进攻模式，他里突外投打成3球，个人拿下6分，下半场找到手感的德雷蒙德-格林也再连投带罚拿到4分，勇士凭借这波攻势，把分差缩小到7分。但是快船替补约什-史密斯在这关键时刻回敬1记三分，格里芬再中后撤步跳投，快船得以重新取得两位数领先，把勇士打停。此节最后2分半钟，快船的命中率再度下滑，且接连出现失误，勇士捉住机会再打出追分攻势，埃泽利和库里相继造成犯规，两人都两罚全中，德雷蒙德-格林在最后一攻飙中三分，勇士打出7-2，在第三节结束时把比分追至85-91。
此役手感出色的哈里森-巴恩斯在第四节初段开启得分模式，他飙中2记三分且突破反手上篮得手，个人独得8分，一举帮助勇士把分差缩小到1分。不过，快船没有被打乱阵脚，他们之后及时作出回应，小乔丹在内线抢到前场篮板造成犯规、两罚全中，紧接着完成空接暴扣，约什-史密斯也抢断一条龙灌篮得手，快船打出一波6-0，重新取得7分领先稳住阵脚。勇士在3分钟里突然断电，他们连续投篮不中并出现失误，只靠罚球得到1分。保罗之后再中1记三分，快船已取得9分领先，直接把勇士打停。暂停之后，两队下起三分雨，库里飙中2记三分，但是保罗和皮尔斯马上用三分回敬，格里芬也造犯规命中1记罚球，快船领先着10分。然而，伊格达拉之后突然爆发，他飙中2记三分，德雷蒙德-格林也在篮下打成，勇士打出8-0，一举把分差缩小到2分，这回轮到快船叫暂停调整。暂停之后，克莱-汤普森再中三分，但是克劳福德马上回敬三分，可是库里紧接着也投进三分，勇士完成反超。之后保罗连续出手不中，格林篮下打成，库里也突破制造杀伤两罚全中，勇士已取得5分领先，此时比赛时间还剩40秒，快船再叫暂停。暂停之后，快船还是未能打成，只能对库里犯规，库里两罚全中，大局已定，格里芬在比赛最后还出现失误，最终快船无力回天，送勇士十三连胜。
[伤病名单]
快船：JJ-雷迪克背部受伤缺阵
勇士：巴博萨因病缺阵、利文斯顿因臀部受伤缺阵、凯文-卢尼因臀部受伤缺阵
[比赛花絮]
快船：保罗本赛季唯一一个单节拿到18分还送出4次助攻的球员......首节得到41分，半场得到68分都是快船本赛季的最高纪录......雷迪克因为背伤已经连续缺阵3场比赛。
勇士：巴博萨今天因为流感缺阵，在更衣室里看球......利文斯顿因为臀部受伤缺阵......凯文-卢尼当年大学时为洛杉矶的UCLA打球，但他因为臀部受伤缺阵。
[赛后声音]
“很显然，我们并不会因为13连胜的开局就得到奖励，但是能够打出这样的开局确实很棒。”――库里在赛后说。
“我们就是不断地战斗，即使对手不停命中，但是并不觉得他们就控制了比赛。”――德雷蒙德-格林在赛后说。
“他们很疯狂，显然是我们之间更好的那支队伍，我们要尽力达到他们的水平。”――格里芬在赛后说。
“他们投进了很多关键球，他们的进球来自每个人的努力。”――快船主帅里弗斯在赛后说。
