利拉德三分11中7擒灰熊
今天灰熊继续客场之旅征战波特兰开拓者，上半场比赛比分很胶着，开拓者凭借半场结束前的接连三分稍稍领先，利拉德在第三节的三分雨帮助球队大比分领先，此后比赛再无悬念，开拓者取得胜利。
开拓者数据：达米安-利拉德27分5助攻，CJ-麦科勒姆20分5助攻，莫里斯-哈克利斯10分4助攻，迈耶斯-伦纳德14分5篮板，埃德-戴维斯9分8篮板，梅森-普拉姆利8分12篮板。
灰熊数据：马克-加索尔15分5篮板，扎克-兰多夫16分10篮板，迈克-康利7分3助攻，考特尼-李18分2篮板，杰夫-格林6分2篮板，本诺-尤德里9分6助攻。
首节比赛开始，双方开局阶段都将进攻重点放在内线，灰熊这边主要依赖小加索尔的内外策应拿分，而开拓者则由伦纳德和普拉姆利接连得分稍稍领先。双方暂停调整回来后，考特尼-李三分中地帮助球队反超领先。随后双方交错领先，到了本节末尾灰熊内外线接连得手，一波6-0后以23-18领先结束第一节。
第二节比赛回来，克拉布连投带传为球队贡献4分后被尤德里立即三分回应。随后麦科勒姆的三分和哈利克斯打三分成功一度帮开拓者反超领先，不过尤德里、考特尼-李和杰夫-格林联手打开拓者一波9-3再次夺回领先。此后双方比分再次胶着在一起，在麦科勒姆和利拉德连中3记三分后，双方比分来到50-46，开拓者取得领先。
半场休息回来，本节比赛前半段灰熊依旧主攻内线，小加索尔和兰多夫频频内线拿分，而开拓者则靠外线跳投和罚球保持领先。暂停回来后，灰熊依旧只能艰难的在内线取分，而此时开拓者外线手感突然暴发，特别是利拉德，在最后4分钟内连中3记三分。开拓者在埃德-戴维斯压哨命中后以90-71大比分领先。
最后一节比赛开始，利拉德先是助攻哈克利斯灌篮后再次三分中地，继续扩大领先。虽然此后布兰登-赖特打三分成功，不过此时开拓者进攻势头正盛，克拉布跳投命中后开拓者领先25分。在利拉德和麦科勒姆各一记三分抵挡了灰熊的反扑后，比赛也没有悬念，灰熊客场大比分落败。
[伤病名单]
开拓者：杰拉德-亨德森臀部受伤休战，克里夫-亚力山大膝伤休战。
灰熊：贾雷尔-马丁脚伤休战。
[比赛花絮]
还要3场比赛文斯-卡特将在NBA总场数超越纳什排到第30位……开拓者本赛季将有19个背靠背的比赛……到目前为止利拉德和威斯布鲁克是仅有的两位得分和助攻都排在联盟前6的球员……CJ-麦科勒姆在过去6场比赛中得分都超过15分。
[赛后声音]
“我们得继续前进，打得更加努力，这是我们的强项。”----利拉德赛后说。
“对手更年轻更有运动力，而我们是慢些老些，他们予取予求，每个回合都打败我们。”----灰熊主帅乔格尔赛后说。
“我告诉他可以休息了，他说还想再打会。”----开拓者斯托茨解释为什么球队大比分领先时利拉德还被在场上。
