法里德关键补篮助掘金胜
坐镇主场的掘金今日迎来雄鹿的登门挑战，他们在半场落后11分的情况下完成大逆转，掘金在第三节单节净胜18分一举逆转并建立起两位数的领先，不过雄鹿在第四节绝地反击一度重新反超比分，但是法里德在最后时刻的补篮帮助掘金夺回领先奠定胜局。最终，主场作战的掘金以103-102惊险击败雄鹿拿下胜利。
掘金数据：达尼罗-加里纳利25分7个篮板、肯尼思-法里德19分9个篮板3次封盖、伊曼纽尔-穆迪埃16分11次助攻4个篮板、JJ-希克森12分2个篮板。替补方面，尼古拉-约基奇8分5个篮板。
雄鹿数据：格雷格-门罗18分10个篮板、克里斯-米德尔顿13分2次助攻、扬尼斯-阿德托昆博12分7个篮板5次助攻。替补方面，格雷维斯-瓦斯奎兹15分9次助攻、杰里-贝勒斯22分4次助攻。
雄鹿的开局手感异常火热，纵使他们的对手掘金同样有着出色发挥依旧难以奈何他们。阿德托昆博开局率先拿下2分，随后连续送出助攻，包括帮助米德尔顿命中三分，他们前5次出手全部命中，凭借出色的发挥他们取得领先优势。掘金这边同样表现火热，加里纳利连投带罚连得4分，随后法里德和希克斯连续空中作业完成暴扣。暂停也无法阻止双方火热的手感，雄鹿这边恩尼斯率先命中三分，随后阿德托昆博连续抢分得手。掘金这边则由穆迪埃的出色发挥紧追比分，他一人连得7分率队打出漂亮攻势。末段雄鹿占据优势，米德尔顿命中压哨三分，雄鹿最后时刻打出8-0的攻势帮助球队以32-25结束首节较量。
次节归来，双方的手感依旧没有熄火的意思，雄鹿这边依靠连续进攻篮下抢分，加上瓦斯奎兹在外线的三分，雄鹿牢牢控制领先。掘金这边同样发挥出色，约基奇篮下补篮得手并一人贡献6分，帕帕尼古拉乌外线命中也有三分进账，双方大打进攻让比分不断上升。暂停归来，雄鹿依旧保持着不错的外围手感，贝勒斯一人贡献两记三分并率队掀起一波攻势，雄鹿在第二节末段的9次出手命中了8球，这帮助他们建立起11分的优势。掘金这边期间也有着出色表现，加里纳利外线连中两记三分，同时打成2+1，不过这样的发挥他们也没能缩小比分，半场战罢，掘金以53-64带着11分的劣势进入下半场。
从第三节的发挥来说，掘金的半场调整简直立竿见影。他们在这一节整整轰下34分的同时打出净胜18分的攻势一举反超比分，他们开局前三次出手三分全部命中，首个暂停前4次出手全部打成迫使雄鹿早早叫了暂停。雄鹿的进攻表现并不差，但是防守端毫无办法，面对掘金完全暴走的外线和不断冲击篮下的进攻，他们无力阻挡。掘金在暂停归来后又是一波17-2的攻势，凭借这波攻势他们完成比分反超。奥布莱恩特的2+1帮助雄鹿稳住局面，但是完全起势的掘金已经阻止不了了，加里纳利末段先是制造犯规两罚全中，随后再度命中三分帮助球队以87-80结束这一节的争夺。
节间的休息没有熄灭掘金火热的手感，弗耶开场不久命中命中远投，随后踩着三分线再度命中进球，掘金开局一波8-2的攻势继续拉大优势。雄鹿的首个运动战进球在比赛过去5分30秒之后才到来，贝勒斯杀入篮下的上篮帮助球队拿下2分。关键时刻，雄鹿终于找回感觉，贝勒斯暂停归来后打成2+1，门罗补篮拿下2分，贝勒斯反击再得两分，落后的雄鹿将劣势重新缩小至2分。双方最后时刻放手一搏，雄鹿依靠贝勒斯的三分和奥布莱恩特的投篮一度反超比分，但是掘金随即依靠穆迪埃制造犯规命中三记罚球夺回优势。双方最后时刻各自打入一记进球，阿德托昆博在比赛还剩17秒的时候打入进球反超比分，掘金这边加里纳利的后仰三分没能打进，但是篮下的法里德机警补篮奠定胜局。雄鹿最后时刻的绝杀进球没能打中，掘金以103-102击败雄鹿涉险拿到胜利。
[伤病名单]
雄鹿：OJ-梅奥腿筋拉伤缺战，迈克尔-卡特-威廉姆斯踝关节受伤缺战。
掘金：威尔逊-钱德勒臀部受伤缺战，优素福-努尔基奇膝伤缺战，若弗雷-洛韦尔涅背伤缺战、贾米尔-尼尔森背部拉伤缺席比赛。
[比赛花絮]
雄鹿：雄鹿首节砍下32分为赛季新高……贾巴里-帕克膝盖伤势回归之后选择背靠背第二场休战……迈克尔-卡特-威廉姆斯左脚踝扭伤缺席了5场比赛。
掘金：后卫贾米尔-尼尔森因伤连续缺席两场比赛……洛韦尔涅因背部受伤缺席最近5场比赛。
[赛后声音]
”我觉得自己有一个很好的出手机会，我觉得应该有机会投中，可是没能投进。”――米德尔顿谈自己最后的出手。
“感谢上帝我们拿下了胜利，米德尔顿投丢了一个很好的投篮，这就是NBA，如果投进了，那么更衣室里又是不一样的。”――掘金主帅迈克-马龙说道。
