兰多夫20+11客场擒国王
灰熊背靠背前往客场挑战国王，他们一扫昨天的颓势，在第二节只让国王得到11分，单节净胜14分，就此建立起两位数的领先优势。缺少考辛斯的国王之后命中率依然不高，并未能有所缩小比分，最终在主场以89-103不敌灰熊，吞下2连败。
国王数据：鲁迪-盖伊19分5篮板、科斯塔-库佛斯11分6篮板、威利-考利-斯坦9分7篮板、拉简-隆多10投2中拿到5分6篮板4助攻；替补：达伦-科里森18分1助攻、马科-贝里内利12分3助攻。
灰熊数据：扎克-兰多夫20分11篮板、迈克-康利14分6助攻、考特尼-李14分5篮板、马克-加索尔8分2篮板；替补：杰迈克尔-格林12分12篮板、布兰登-赖特10分6篮板、马特-巴恩斯7分3篮板。
客场作战的灰熊在比赛开始后率先找到手感，李命中2记跳投，康利投进三分，兰多夫也跳投得手，灰熊打出9-2的开局。但是国王迅速展开反击，他们多点开花，隆多连罚带投拿下3分，盖伊连得4分，库佛斯也在内线拿到4分，国王把比分追上。后来国王替补卡斯比和贝里内利联手投进3记三分，但是灰熊两大内线兰多夫和小加索尔也联手回敬6分，灰熊还领先着1分。不过，国王的盖伊、贝里内利在此节最后一分钟再相继得手，国王打出5-0，在首节结束时以29-25反超了比分。
灰熊替补杰迈克尔-格林在第二节一上来连续命中，个人独得6分，帮助灰熊扳平比分。两队在之后4分多钟里的命中率都不高，马特-巴恩斯和赖特联手为灰熊得到4分，国王替补科里森也连投带罚回敬4分，场上比分继续打平。然而，灰熊在此节末段找回手感并多点开花，兰多夫在内线强硬地拿下4分，马特-巴恩斯造成犯规两罚全中，李完成隔人补扣，托尼-阿伦也在最后一攻命中压哨上篮，灰熊打出一波15-5，以50-40领先10分进入半场休息。国王在第二节手感冰冷，全队仅得到了11分，单节输了14分给灰熊。
兰多夫在下半场回来突然火力全开，他连中3记跳投，赖特和李也得手，灰熊打出11-4，把领先优势扩大到61-44。不过，国王及时苏醒过来，盖伊站出来命中三分为国王止住颓势，隆多和库佛斯也在内线得手，国王回敬一波7-0，把分差缩小到10分，灰熊被迫叫暂停调整。灰熊的暂停收到不错效果，托尼-阿伦在暂停回来手起刀落投进三分，李和康利也得分，灰熊打出8-1，重新把分差拉大。但国王随后再一次掀起追分攻势，科里森命中三分，库佛斯和斯坦也在内线得手，国王把分差缩小到10分左右。然而，灰熊替补在此节末端打出高潮，尤德里连续上篮得手，拿下6分，杰夫-格林也投进三分，灰熊在第三节结束时把比分拉大到83-67。
科里森在第四节一开始即为国王投中三分，但是灰熊替补赖特随后在内线拿下4分回敬，马特-巴恩斯也打成2+1，灰熊继续保持着大比分领先。国王的命中率依然不高，之后4分多钟只有盖伊通过跳投拿下4分，国王并没有掀起反扑攻势。而灰熊则保持着稳定的发挥，替补杰迈克尔-格林拿下4分，康利制造三分犯规、三罚全中，兰多夫再中后撤步跳投，灰熊一举把领先优势优势扩大到20分以上，比赛胜负就此决出。双方在比赛还剩3分多钟时就逐渐撤下一众首发，比赛进入垃圾时间。
[伤病名单]
国王：考辛斯因跟腱伤而缺阵
灰熊：贾雷尔-马丁足部骨折无限期休战、马克-加索尔因颈部肌肉痉挛退出本场比赛
[比赛花絮]
灰熊：这是灰熊5连客之旅的第二场，他们下周将和快船进行第二次较量......灰熊的首发上一场对阵勇士时是46投11中，但他们今天在首节就投进11球。
国王：国王前11场比赛中有9场是主场，其中对阵的球队有8支是上赛季打进了季后赛的......国王之前三场比赛的最低得分是揭幕战对阵快船时拿到104分。
[赛后生意]
“我们打得更有能量，凭借防守带动进攻，当我们打出这样的攻守转换，对手就很难击败我们。”――杰迈克尔-格林在赛后说。
“我们想加快速度，但是他们就是拖慢节奏，把球交给兰多夫，因为他们拥有身高优势。”――科里森在赛后说。
“我们在防守上做得很团结，大家都很积极。”――康利在赛后说。
