詹姆斯准三双创历史记录
76人坐镇主场迎来骑士的挑战，虽然骑士在首节一度落后14分，但是他们下半场掀起追分高潮，第三节赢了15分，完成反超，并在最后一节进一步拉大比分。比赛中詹姆斯达成史上最年轻25000先生。最终，骑士在客场以107-100击败76人，取得3连胜。
76人数据：贾利尔-奥卡福24分3篮板、纳伦斯-诺埃尔14分8篮板3盖帽、尼克-斯陶斯卡斯15分4篮板、以赛亚-卡南7分2篮板；替补：霍利斯-汤普 森12分6篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯22分11助攻9篮板4抢断、莫-威廉姆斯21分3助攻、凯文-乐福15分8篮板、季莫费-莫兹戈夫6分7篮板；替补：詹姆斯-琼斯12分1篮板、特里斯坦-汤普森8分9篮板、马修-戴拉维多瓦12分8助攻5篮板、理查德-杰弗森7分1篮板。
首节比赛，骑士在开局迅速进入状态，乐福命中跳投，詹姆斯打成2+1，骑士打出5-0的开局。但是主场作战的76人马上展开反击，新秀奥卡福连得4分回敬，76人追近比分。不过，手感不错的莫-威廉姆斯之后命中三分和跳投，拿下了6分，骑士得以保持着领先、没有让76人反超。可是骑士的表现不太稳定，他们在此节后半段命中率暴跌，在6分多钟的时间里仅得到3分。76人捉住机会打出得分高潮，先是诺埃尔在内线连续得分、独得6分，斯陶斯卡斯投进三分，76人打出一波9-0、反超了比分；之后76人另一名年轻内线奥卡福也拿下4分，诺埃尔亦再得手，卡南在此节最后一攻命中压哨三分，76人再打出12-3，不断把分差拉大，以32-18领先14分进入第二节。
次节归来，骑士一扫首节的颓势，戴拉维多瓦、莫-威廉姆斯和詹姆斯分别出手得分，骑士把分差缩小。而76人的命中率则下滑，仅在零碎地得分；乐福在内线再命中2记勾手，德拉维多瓦和莫-威廉姆斯也上篮得手，骑士一度把分差缩小到6分，把76人打停。76人的暂停调整不错，奥卡福站出来连续得分，他既在内线打成又命中跳投，个人砍下8分，诺埃尔也完成暴扣，76人一举把领先优势扩大到两位数。此节末段，詹姆斯带领骑士打出追分高潮，他不停攻击篮筐拿下5分，同时和特里斯坦-汤普森打出空接配合，詹姆斯-琼斯也投进三分，骑士打出一波12-4的高潮，在半场结束时把比分缩小到49-54。
半场休整过后，戴拉维多瓦一回来就投进三分，莫-威廉姆斯上篮得手，骑士一举扳平比分。76人似乎把手感留在了更衣室，他们在第三节前5分半钟里只有奥卡福拿到2分。骑士则找到了手感，莫-威廉姆斯、莫兹戈夫和詹姆斯再分别命中，乐福也连得4分，骑士再轰出10-2，反超了8分。此节后半段，76人才逐渐找回手感，诺埃尔和奥卡福两名年轻人相继得分。不过，骑士已经火力全开，小莫、乐福和特里斯坦-汤普森分别得手，替补上场的詹姆斯-琼斯连中2记三分，骑士已把领先优势扩大到两位数。虽然76人的斯陶斯卡斯后来投进三分，但是詹姆斯拿下4分回敬，老将杰弗森也得手，骑士保持着大比分领先，以82-72领先10分结束第三节。
最后一节比赛，斯陶斯卡斯一上来为76人投进三分，但是詹姆斯之后开启得分模式，他连续得手、拿下6分，成功创下新的里程碑，成为最年轻的25000分先生。骑士得以保持着大比分领先，之后骑士老将理查德-杰弗森和莫-威廉姆斯再分别得手，骑士把领先优势扩大到18分，克利夫兰人早早就把主力阵容换下场。不过，76人在剩下的时间里没有放弃，一直在努力追赶比分，在比赛最后38秒一度把分差缩小到6分。然而，詹姆斯-琼斯投进三分，76人的翻盘希望就此失去。
[伤病名单]
76人：托尼-罗滕膝伤休战、 卡尔-兰德里手腕受伤休战、 肯德尔-马绍尔膝伤休战、 乔尔-恩比德脚部再次受伤赛季报销。
骑士队：欧文膝伤无限期缺阵、香波特手腕受伤无法出战、JR-史密斯本场比赛右膝挫伤退出比赛
[比赛花絮]
骑士：JR-史密斯在上半场右膝受伤离场，他之前场均贡献6.3分......还在恢复伤势的欧文跟着球队出战客场，他在上周日进行了训练。
76人：科温顿曾中途离场去给脚踝绑绷带......替补上场的麦康奈尔今天送出12次助攻。
[赛后声音]
“这意味着我和很多的伟大队友和伟大的教练一起打过球，我身边一直有非常优秀的团队，所以我才能达到这样的成就，这是很酷的东西，但我还有很多东西要去做。”――詹姆斯对自己创造新纪录的评价。
“我觉得他们有一些年轻的天才，但是恩比德很不幸受伤了，我知道每个人都期待着他回来。可能很多人都喜欢速溶的燕麦片，但是一支球队重建需要一个过程，你得从头开始建立一些东西，这是一个关键的过度。”――詹姆斯评价76人。
 
