格里芬26+8+8快船擒狼
快船坐镇主场迎战森林狼，森林狼在上半场命中率不高，半场仅得到37分，快船建立起两位数的领先优势。虽然森林狼在第四节展开反扑、一度把比分迫近，但是快船在关键时刻发力打出一波8-0，重新拉开比分并一举锁定胜局。最终，快船在主场以107-99击退森林狼，取得2连胜的同时，终结了森林狼的3连胜。
快船数据：布雷克-格里芬26分8篮板8助攻、克里斯-保罗20分9助攻、JJ- 雷迪克18分2篮板、德安德鲁-乔丹9分9篮板；替补：保罗-皮尔斯10分1篮 板、兰斯-史蒂芬森9分6篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯21分2篮板、卡尔-安东尼-唐斯17分8篮板、扎克-拉文16分7助攻、凯文-加内特0分6篮板5助攻；替补：安德烈-米勒11分4助攻、内马尼亚-别利察10分2篮板、戈尔吉-吉昂14分10篮板。
客场作战的森林狼率先进入状态，唐斯和威金斯两名状元都射进2记跳投，带领森林狼打出10-4的开局。虽然快船的巴莫特之后投进三分，但是唐斯马上跳投回敬，威金斯也命中三分，森林狼保持着领先。然而，森林狼在此节后半段命中率暴跌，在5分多钟里只得到4分；快船捉住机会追分，保罗命中跳投，小乔丹连续完成2记空接暴扣，快船打出一波8-0，完成反超。史蒂芬森在此节最后一攻飙中三分，快船以23-19领先4分结束首节。
快船替补在第二节初段多点开花，约什-史密斯、皮尔斯和小里弗斯分别攻击篮筐得手，快船打出6-0，建立起10分领先，直接把森林狼打停。暂停之后，森林狼替补有所回应，吉昂、沙巴兹-穆罕默德和老米勒相继得分，森林狼回敬6-0，重新迫近比分。然而，森林狼在此节中后段又出现状态起伏，他们命中率下滑；重新派上主力的快船则连续得分，格里芬连续攻击篮筐得手，个人连得5分，保罗连投带罚射下4分，史蒂芬森连续抢到前场篮板并出手拿下4分，快船打出12-2的高潮，一度取得16分领先。不过，森林狼在此节最后手感有所回暖，威金斯造杀伤罚球拿下2分，拉文投进三分，森林狼得以在半场结束时把分差缩小到37-48。
半场休整过后，森林狼找回手感，他们掀起追分高潮，唐斯一上来连中2记跳投，拉文飙中三分和中投，森林狼把分差缩小到个位数。威金斯之后也开启得分模式，他上篮打成2+1并命中三分，个人独得6分，帮助森林狼把分差缩小到4分。不过，快船在此节后半段及时苏醒过来，保罗和格里芬站出来得分为快船止住颓势，雷迪克也投进三分，快船打出一波7-0，重新把领先优势扩大到两位数。之后格里芬和小乔丹相继在篮下完成空接得分，快船得以保持着两位数领先。三节战罢，快船以71-61领先10分。
皮尔斯在第四节初段接管了比赛，他飙中跳投和2记三分，个人独得8分，帮助快船把领先优势扩大到13分。不过，森林狼替补之后有所回应，他们多点开花，老米勒、吉昂和别利察分别投篮得手，森林狼打出一波8-0，把分差缩小到7分。虽然格里芬之后站出来投进三分和2记跳投，个人独得7分，但是森林狼打出了气势，别利察和拉文相继飙中三分，威金斯也跳投命中，森林狼得以进一步缩小比分，仅落后5分，此时比赛时间还有4分钟。然而，快船在关键时刻发力，雷迪克命中三分，保罗跳投命中，格里芬上篮打成2+1，快船在1分多钟里打出一波8-0，一举把领先优势重新拉大到两位数。虽然森林狼之后一直没有放弃，但是无奈落后分数太多且时间不够，他们未能再追上比分。
[伤病名单]
快船：全员健康
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤休、里基-卢比奥脚踝受伤缺阵
