黄蜂7人上双取赛季首胜
坐镇主场的黄蜂今日迎来公牛的登门挑战，黄蜂早早进入状态第一节就建立起17分的优势为比赛奠定基调。最终，七人得分上双黄蜂以130-105大胜公牛结束三连败。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆拿到18分8个篮板3次助攻、肯巴-沃克13分5次助攻2次封盖、艾尔-杰弗森14分3个篮板。替补方面，杰里米-兰姆20分4个篮板3次助攻、林书豪15分5个篮板4次助攻。
公牛数据：吉米-巴特勒砍下26分2次抢断、德里克-罗斯8投2中仅得到4分5次助攻、保罗-加索尔13分8个篮板。替补方面，道格-麦克德莫特17分4个篮板3次助攻、阿隆-布鲁克斯14分4次助攻。
主场作战的黄蜂开局早早进入状态占据开局领先，海尔斯顿的上篮为球队首开纪录，黄蜂开局连续三个回合均打入进球，占据场面主动的黄蜂随后依靠海尔斯顿的三分和杰弗森的跳投取得17-9的开局领先。公牛的开局表现并不差，尤其是吉米-巴特勒早早进入状态，开局两次远投全部命中率队紧追比分。暂停归来后的黄蜂依旧站住场面主动，巴图姆外围制造三分犯规三罚全中，黄蜂一举建立两位数的领先。麦克德莫特的三分帮助公牛稳住局面，但是黄蜂很快打出反击，林书豪先是制造犯规两罚全中，随后助攻霍伊斯命中三分，黄蜂依靠出色的表现以37-20建立起17分的优势进入第二节。
次节归来，公牛迅速进入状态，布鲁克斯外线命中三分，罗斯和麦克德莫特接连命中中投，公牛在进攻端的表现无可争议，但是防守端，他们毫无办法！杰里米-兰姆接连命中远投帮助黄蜂控制场面主动，加上霍伊斯的三分，黄蜂不仅没有被缩小分差，相反还将领先扩大至20分以上。暂停归来，林书豪登场便是一记三分，随后卡明斯基三分再中，黄蜂牢牢控制着大比分的优势。公牛更加依赖外线远投抢分，巴特勒和麦克德莫特接连命中三分，但是分差却始终不见缩小，黄蜂在进攻端的表现完全占据主动，沃克末段突破上篮得手，不过布鲁克斯后场快下抢投三分帮助公牛以47-69结束上半场比赛。
易边再战，黄蜂继续稳定发挥，杰弗森开局连续中距离命中投篮，黄蜂开局打出6-0的攻势继续扩大优势。公牛的开局依旧糟糕，开局前2分50秒里他们一分未得，直到加索尔的上篮才打破僵局，巴特勒成为公牛表现最好的球员，他先是命中三分，随后依靠个人能力再得两份，在他的带动下公牛渐渐找不回感觉，随着麦克德莫特的三分再中，公牛将分差缩小至20分。黄蜂随后不久便找回感觉，兰姆先是命中一记三分，随后反击打成2+1，可惜的是加罚没能命中，兰姆之后，林书豪也进入状态，他先是突破上篮得手，随后抢投命中三分，表现出色的黄蜂顶住公牛末段的反扑并以100-77领先进入第四节。
最后12分钟的争夺，大比分领先的黄蜂继续完美表现，兰姆反击命中三分，林书豪反击打成2+1，黄蜂开局又是一波10-0将优势拉大至33分！暂停归来后吉布森的暴扣和波蒂斯的投篮帮助公牛找回感觉，但是面对对手疯狂的攻势，公牛防守端毫无办法。特洛伊-丹尼尔斯反击三分命中，兰姆突入篮下轻松上篮得手，黄蜂完完全全控制场面主动。最终，主场作战的公牛以130-105轻松击败公牛结束三连胜。
[伤病名单]
公牛：辛里奇脚趾受伤缺席本场比赛、邓利维背部手术预计11月中旬复出。
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月。
[比赛花絮]
公牛：公牛本场出现了13次失误并被对手转化拿下20分……保罗-加索尔拿到13分8个篮板。
黄蜂：诺阿在抢篮板额时候肘部击中科迪-泽勒的额头，导致后者被缝了8针，科迪-泽勒随后没有再出场……肯巴-沃克本场命中一记三分，他的三分总进球数追平队史第四。
[赛后声音]
“大家对我都很信任，这种感觉非常的好，我有很棒的队友，伟大的经理和老板，这一切都只是开始。”――兰姆谈自己本场的出色发挥。
“对我来说，他们打出了最好的一个夜晚。”――黄蜂主帅克利福德说道。
“我们一直没有打出防守，老实跟你说，其他队就是自己投丢了而已（不是因为我们的防守而投丢）。”――巴特勒说道。
