考辛斯伤退快船险胜国王
2连胜的快船今天坐镇主场，迎来了国王的挑战。考辛斯跟腱疼痛退出了比赛，但6人得分上双的国王依旧在隆多和盖伊的带领下，与快船僵持到最后一刻。最后45秒，快船领先3分，盖伊关键三分不中后，格里芬造成库佛斯犯规两罚全中让比赛就此定局。最终，快船以114-109收获3连胜。
快船数据：布雷克-格里芬37分9篮板6助攻，JJ-雷迪克23分2助攻，克里斯-保罗17分6篮板11助攻，德安德鲁-乔丹15分18篮板7封盖，贾马尔-克劳福德10分1篮板。
国王数据：拉简-隆多21分5篮板8助攻，鲁迪-盖伊20分9篮板，德马库斯-考辛斯13分9篮板，达伦-科里森15分6助攻，考利-斯坦8分9篮板。
快船一开场还是先主攻雷迪克，雷迪克不负众望命中中距离和三分后，让快船以7-3首先开局。国王这边，考利-斯坦抢到前场篮板补篮命中，考辛斯跳投入网还以颜色。保罗今天手感不顺，试投2次三分均无果而终，不过他送出3次助攻，帮助队友轻松得分。第一节后半段，国王连续摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。科里森助攻盖伊跳投命中后，第一节比赛结束，国王以31-24领先快船7分进入第二节的比赛。
科里森突破打进，盖伊内线勾手入网，第二节一开场国王再得4分，让球队领先优势来到了两位数。而快船这边直到3分多钟后，才后知后觉的格里芬反击上篮打成2+1，进账3分。隆多延续上一场火热的状态，今天跳投和三分再中，让国王的领先来到了两位数。不过快船随后用罚球将比分不断迫近，雷迪克和保罗射入三分后，快船将比分成功反超。小乔丹造成库佛斯三分犯规三罚一中后，上半场比赛结束，快船以59-55领先国王4分进入下半场的比赛。
经过半场休息的调整，雷迪克和史蒂芬森跳投相继命中，格里芬也连续3次打进，快船逐渐建立起两位数的领先。不过国王也不甘示弱：隆多勾手入网，贝里内利射入三分，让国王继续与快船咬紧比分。国王新秀考利-斯坦表现十分积极，他多次拼抢到前场篮板，让球队打成2次进攻。手感不顺的克劳福德7次出手仅命中2个，在他超远三分不中后，第三节比赛结束，快船以83-79领先国王4分进入最后一节的争夺。
末节双方继续一场拉锯，科里森突破打进后，两队的分差来到了2分，比赛又重新充满悬念。国王少了考辛斯，进攻端少了一个极具威胁性的点。格里芬上篮得手后，再抢到前场篮板补篮命中，克劳福德也急停跳投入网，本来逐渐建立领先的快船形式一片大好，不料随后2个失误，让国王将比分反超。最后45秒，快船领先3分，盖伊关键三分不中后，格里芬造成库佛斯犯规两罚全中让比赛就此定局。最终，快船以114-109收获3连胜。
[伤病名单]
快船：全员健康
国王：考辛斯跟腱疼痛退出比赛
[比赛花絮]
国王：国王主帅卡尔在被问到考辛斯说“我恨快船”的言论时被逗乐，“我喜欢激情，我喜欢一切让你具有竞争力的东西，我不认为人们能理解，激情和竞争心理是一种天赋，人们都说这是一种心态，但考辛斯有这种天赋。”卡尔说。
快船：主帅里弗斯因为参加了桑德斯的葬礼，而缺席了赛前媒体会议，在参加完葬礼后，里弗斯与国王主帅卡尔乘同一架飞机返航。
[赛后声音]
“这（场胜利）就是我们所做到的，这也是菲利普希望我们做到的。今晚唯一一件鼓舞人心的事情就是我们赢了球。”――快船主帅里弗斯赛后说。
“当德马库斯退出比赛，以及他们一些大个子深陷犯规麻烦后，我们试图利用这些打开局面，不过他们的射手命中了一些投篮让我们很难限制。”――格里芬赛后说。
“我们没有让我们的防守决定我们的进攻，反之亦然。”――国王主场卡尔赛后说。
