霍华德10中10火箭加时胜
坐镇主场的火箭今日迎来魔术的登门挑战，火箭虽然一路领先但是却在最后时刻屡屡犯错，原本有机会锁定胜局的情况下，布鲁尔两罚不中，魔术依靠富尼耶的罚球将比赛拖入加时。加时赛中火箭依靠霍华德和哈登的进球一直保持领先，魔术最后时刻连续犯错遗憾输球。最终，主场作战的火箭队以119-114惊险击败魔术夺得胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登28分7个篮板4次助攻、德怀特-霍华德23分14个篮板、泰-劳森16分8次助攻、马库斯-索顿18分3个篮板、特雷沃-阿里扎19分7个篮板。替补方面，克林特-卡佩拉8分5个篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶29分6个篮板4次助攻、维克托-奥拉迪波18分7个篮板3次助攻、托拜厄斯-哈里斯16分5个篮板。替补方面，阿龙-戈登19分8个篮板。
两支球队的开局都早早进入状态展开对攻，魔术这边依靠富尼耶和托拜厄斯-哈里斯的进球率先打开局面，魔术开局一度6个回合全部取得进球。主场作战的火箭这边同样不弱，索顿开局不久便命中三分连得5分，霍华德禁区打成2+1，火箭依靠更加出色的进攻占据微弱领先。双方在这一节的表现几乎不设防，两支球队进攻表现的非常出色，魔术在暂停归来后一度连中三记三分拉开领先，但是很快火箭便打出回应，索顿外线命中三分，阿里扎在即将24秒到时命中三分，出色的表现帮助球队很快追近比分，霍华德最后时刻罚球线上两罚不中，火箭没能完成比分反超，他们以34-35带着1分的劣势进入第二节。
次节归来，双方依旧保持着高效的进攻，奥拉迪波率先拿下2分，随后佩顿面对贝弗利的防守左侧45度命中三分。火箭这边相对更加出色，他们一度4次进攻全部打成，包括贝利弗在外线的一记三分，火箭成功反超比分。渐渐找回感觉火箭随后不久开始控制场面，哈登反击命中三分，阿里扎在三分线外一步的距离打成超级3+1震惊四座，火箭也凭借一波12-2成功拉开比分。关键时刻魔术打出反击紧追比分，但是火箭很快打出第二波攻势，哈登连投带罚拿下5分，劳森外线三分再中，火箭第二节再度轰下34分并帮助球队以68-59领先9分进入下半场。
易边再战，火箭的状态有所下降，球队前2分钟里仅依靠索顿的机警补篮取得唯一的运动战进球，魔术则比依靠连续的反击拿下8分缩小分差。阿里扎的关键三分曾帮助火箭稳住局面并建立起10分的优势，但是防守端糟糕的表现没能守住优势，富尼耶外线命中三分状态火热，一人连得7分率队打出11-1的攻势扳平比分。老将特里的关键进球帮助球队稳住局面，随后阿里扎外线三分再中，火箭在最后时刻保持微弱的优势，三节战罢，火箭连续的进攻不中，他们以90-88带着2分的优势进入第四节。
末节之争，火箭的开局表现还算不错，富尼耶命中三分，哈登随即回应三分，火箭依靠出色的攻势控制着领先。不过顽强的魔术随后连续打出反击，阿龙-戈登不断快下打反击拿下4分，魔术一度完成比分反超。关键时刻劳森先是反击命中跳投随后制造犯规，加上哈登助攻霍华德的空接上篮，火箭最后时刻重夺领先。不过火箭在这个至关重要的时刻罚球连续出现问题，哈登关键罚球两罚一中，布鲁尔原本有锁定胜局的两次罚球机会，但是他却出现两罚不中的情况下给了对手机会，最后时刻富尼耶杀入篮下制造哈登犯规，两罚全中帮助球队将比赛拖入加时。
加时赛中，魔术连续强攻不中，火箭则依靠霍华德篮下强起的进球率先打开局面，随后哈登的进球为火箭巩固优势。暂停归来富尼耶和内皮尔的进球帮助魔术紧追比分，但是哈登的在期间的关键2+1帮助火箭守住优势并奠定胜局。随后急躁的魔术连续出手不中，火箭艰难的将优势保持到了最后，最终，主场作战的火箭以119-114击败魔术夺得胜利。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、特伦斯-琼斯右眼上方缝针受伤缺席比赛、查克-海耶斯脚伤缺阵。
魔术：武切维奇右膝扭伤中场退出比赛。
[比赛花絮]
魔术：阿龙-戈登砍下19分8个篮板……维克托-奥拉迪波18分7个篮板……魔术队在油漆区砍下58分。
火箭：霍华德在第二节因为将突破进来的阿龙-戈登推倒被吹罚了一次一记恶意犯规……马库斯-索顿三节砍下18分……帕特里克-贝弗利因为身体不舒服在下半场没有出场，他在上半场拿到3分。
[赛后声音]
“詹姆斯会找回自己的，他会变得更好，投篮也会变好的，投篮的感觉会回来的，我不会为此担心的。”――主帅麦克海尔谈论哈登。
“相信自己，相信队友，把传过来的球投进，要对投篮有信心。”――哈登谈自己的状态。
“我们应该赢下比赛，我们必须要在精神上变得更强大，去拿下这样的比赛。”――富尼耶赛后说道。
我很累，但感觉很好。”――霍华德赛后说道。
