布莱索20+11送关键封盖
昨天绝杀奇才的猛龙背靠背在主场迎来太阳的挑战，此役两队打得相当胶着，直到比赛最后才分出胜负。洛瑞在比赛还剩13.2秒时制造三分犯规，他三罚全中，帮助猛龙把分差缩小到2分。布莱索随后两罚一中给猛龙留下机会，不过布莱索将功补过，他封盖了斯科拉的三分，直接葬送猛龙追平比分的希望。最终，太阳在客场以107-102力克猛龙，结束4连败的同时，终结对手的4连胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞17分8篮板5助攻、德马尔-德罗赞29分7助攻、德马雷-卡罗尔20分7篮板、路易斯-斯科拉9分4篮板；替补：科里-约瑟夫9分5篮板、詹姆斯-约翰逊8分1篮板。
太阳数据：埃里克-布莱索20分11助攻5篮板3盖帽、布兰登-奈特16分6篮板4助攻、马基夫-莫里斯7分8篮板、亚历克斯-莱恩8分7篮板；替补：米尔扎-泰莱托维奇20分2篮板、TJ-沃伦15分11篮板、乔恩-洛伊尔16分4篮板。
比赛开始后，客场作战的太阳反而率先找到手感，奈特和布莱索跳投命中，莱恩在篮下攻下4分，太阳开局以9-3领先。不过，坐镇主场的猛龙之后展开反击，卡罗尔和洛瑞飙中三分，猛龙一举扳平比分。后来猛龙多点开花，卡罗尔、斯科拉和洛瑞相继得手，猛龙一度取得领先。但是猛龙在此节最后3分半钟突然手感全无，连续投篮不中、一分未得；太阳的奈特和沃伦则命中跳投，帮助太阳以21-18领先3分结束首节。
太阳替补在第二节初段找到三分手感，泰莱托维奇和洛伊尔都分别飙中2记三分，凭借这波三分雨，太阳把领先优势扩大到8分，直接打停猛龙。猛龙的暂停收到不错的效果，他们加强防守、压低了太阳的命中率，同时德罗赞里突外投拿下4分，替补詹姆斯-约翰逊也在篮下拿到4分，猛龙打出8-2，把比分迫近。然而，猛龙之后出现状态起伏，他们又突然命中率下滑，在3分钟里连续不中；太阳捉住机会打出反击攻势，泰莱托维奇再中2记三分，布莱索和莱恩命中跳投，太阳轰出8-0，把领先优势扩大到两位数。不过，猛龙在此节末段及时苏醒过来，他们火力全开、用三分雨给予回敬，洛瑞和卡罗尔都分别投进2记三分，德罗赞也连投带罚拿下4分，猛龙打出一波16-2的高潮，一度完成反超。但是布莱索在上半场最后1分钟站出来为太阳射下4分，带领太阳回敬6-0的攻势，太阳得以53-49领先进入半场休息。
半场休整过后，两队在第三节初段陷入一段拉锯时间，布莱索命中跳投并送出助攻，帮助太阳保持着领先。不过，猛龙在此节中段掀起追分攻势，德罗赞和洛瑞跳投得手，斯科拉命中三分，猛龙打出7-0，一度追平比分。但是太阳后场双枪及时站出来给予回敬，布莱索制造杀伤两罚全中，奈特命中三分、助攻洛伊尔完成灌篮，太阳打出一波6-0，重新建立起领先优势。三节战罢，太阳在客场以81-72领先9分。
两队替补在第四节的轮换时间里下起三分雨，此役手感火热的泰莱托维奇再射入2记三分，但是猛龙的帕特森马上回敬2记三分，猛龙紧咬着比分。后来约瑟夫也飙中三分，德罗赞突破上篮得手，猛龙把比分扳平，迫使太阳叫暂停调整。暂停之后，太阳及时作出回应，莫里斯投篮打成2+1，布莱索制造杀伤两罚全中，塔克抢到前场篮板补篮命中，太阳打出一波7-0，重新取得领先。猛龙则在关键时刻掉链子，他们命中率下滑，被太阳重新建立起优势。不过，猛龙在比赛最后展开疯狂反扑，卡罗尔上篮得手，洛瑞在比赛还剩13.2秒时制造三分犯规，他三罚全中，帮助猛龙把分差缩小到2分。布莱索随后两罚一中给猛龙留下了机会，不过布莱索将功补过，他封盖了斯科拉的三分，直接葬送猛龙追平比分的希望。
[伤病名单]
猛龙：瓦兰丘纳斯掌骨骨折缺阵
太阳：泰森-钱德勒脚筋拉伤缺阵
[比赛花絮]
猛龙：帕特森和布莱索当年是肯塔基大学的队友，他们都是2010年的NBA首轮秀。
太阳：布莱索和奈特本赛季场均都能拿下20分和5个助攻，联盟中唯一能拿到这数据的后场组合。
[赛后声音]
“我就是尽力去防守，不仅是因为我错失了关键罚球，而且我还想去赢球，想在场上保持着强音。”――布莱索在赛后说。
“我们过去4场比赛丢了很多分，我认为我们今晚的防守很不错，而且减少了失误，减少失误是客场之旅上赢球的关键。”――布莱索在赛后说。
“我们需要打出自己强硬的一面，我们比赛最后有很多细节没做好，只有解决这些问题才能更好地终结比赛。”――德罗赞在赛后说。
