格林25分助热火大胜纽约
热火前往纽约挑战尼克斯，两队在上半场打得相当胶着。不过，尼克斯在下半场命中率暴跌，下半场总共才得到29分。热火轻松地拉开比分，最终在客场以97-78大胜尼克斯，送给对手3连败。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼13投4中得到11分3篮板、克里斯塔普斯-波尔津吉斯11分8篮板3盖帽、何塞-卡尔德隆4分1篮板、阿龙-阿弗拉罗4分3篮板；替补：凯文-塞拉芬10分3篮板、德里克-威廉姆斯9分2篮板、接连-格兰特8分6助攻、兰斯顿-加洛韦8分4篮板、凯尔-奥奎因5分8篮板。
热火数据：杰拉德-格林25分2篮板、德维恩-韦德17分5篮板、克里斯-波什20分5篮板、戈兰-德拉季奇9分4篮板、哈桑-怀特塞德6分14篮板；替补：贾斯蒂斯-温斯洛9分7篮板。
热火在开局反客为主，首发登场的杰拉德-格林一上来就命中三分，怀特塞德篮下补篮得手，韦德也快攻完成灌篮，热火开局取得领先。不过，尼克斯慢慢找到手感，他们马上展开反击，安东尼、波尔津吉斯、卡尔德隆相继命中中投，尼克斯打出一波8-0，一举完成反超、把热火打停。热火在暂停之后有所回应，韦德打成2+1，德拉季奇上篮得手并制造三分犯规、三罚全中，热火重新取得领先。然而，安东尼在此节末段站出来连续得分，他空接灌篮并飙中三分，帮助纽约再次完成反超。首节战罢，尼克斯以27-26领先。
双方在第二节回来连续进攻犯规，杰拉德-格林因不满判罚吃到技术犯规。尼克斯替补阵容之后多点开花，兰斯-托马斯、格兰特塞拉芬等相继得手，加洛韦也投进三分，纽约把比分拉开。不过，波什及时站出来为热火得分，他命中三分和2记跳投，个人砍下8分，热火才得以咬住比分。但是热火其他人的命中率不高，并未能给波什提供火力支援，之后波什命中率下滑，热火在3分钟里只得到2分。尼克斯则继续多点开花，德里克-威廉姆斯、格兰特和波尔津吉斯分别攻击篮筐得手，纽约把领先优势扩大到7分，直接把热火打停。然而，尼克斯在此节末段命中率下滑，逐渐找回手感的热火捉住机会追分，波什率先站出来再拿下4分，韦德也连中2记抛投，热火逐渐迫近比分。上半场最后一攻，波什命中后撤步跳投，热火成功以50-49反超比分。
尼克斯凭借两名内线波尔津吉斯和洛佩斯在下半场回来分别得手，一度重新反超比分。不过，尼克斯之后命中率突然暴跌、连续打铁，在6分钟里只得到2分。热火则多点开花，韦德、德拉季奇里突外投得手，杰拉德-格林飙中三分、且制造三分犯规罚球全中，热火打出一波14-2的高潮，一举建立起两位数领先。虽然尼克斯替补兰斯-托马斯、塞拉芬等帮助纽约打破得分荒，但是打出手感的热火继续予取予求，韦德连投带罚拿下4分，波什命中跳投，热火保持着10分左右的领先，以74-63领先11分进入最后一节。
纽约替补德里克-威廉姆斯在第四节初段命中中投和三分，但是波什马上回敬跳投，杰拉德-格林突破灌篮得手并飙中三分，热火继续保持着领先。投出手感的杰拉德-格林之后继续砍分，他空接灌篮、命中跳投和三分，个人再独得7分，帮助热火打出一波9-2，分差已拉大到20分。尼克斯的命中率糟糕、继续频频打铁，之后并未能掀起追分攻势，热火把大比分领先稳守到终场，最终在客场轻松大胜尼克斯。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康
热火：洛尔-邓腿筋拉伤缺席比赛、阿玛雷-斯塔德迈尔因病缺席比赛
[比赛花絮]
尼克斯：尼克斯连续4场比赛主场作战，本场是第一场。
热火：小斯因病缺阵，未能对阵老东家，他曾为尼克斯效力接近5年。
[赛后声音]
“对手全场都用相同的策略对付我们，我在下半场就是找不到破解方法。”――安东尼在赛后说。
“今天感觉进攻很容易，有些时候就是能不断投进球，但无论怎样，我的表现都要对得住身上所穿的球衣。”――杰拉德-格林在赛后说。
“我就是一个充满了不可预测能量的人。”――热火主帅斯波尔斯特拉在赛后说。
