杜兰特32+11雷霆止连败
三连败的雷霆今天坐镇主场迎来了太阳队的挑战，雷霆二少合砍53分，加上板凳席也有不俗的发挥，雷霆全场保持着领先，最终以124-103结束连败。
雷霆数据：凯文-杜兰特32分11篮板4助攻，拉塞尔-威斯布鲁克21分6篮板13助攻，塞尔吉-伊巴卡10分9篮板，迪昂-韦特斯19分2助攻，埃内斯-坎特21分7篮板。
太阳数据：埃里克-布莱索28分11助攻，马基夫-莫里斯19分5篮板，布莱登-奈特14分4篮板8失误，TJ-沃伦17分2篮板，泰森-钱德勒1分8篮板。
虽然太阳已经很久没有在雷霆主场赢球了，但之前每次雷霆赢得并不轻松。今天开场也是这样：奈特射入三分，布莱索跳投命中让太阳占据主动。雷霆这边，威少与罗伯森空接暴扣得手后，再助攻杜兰特抛投入网还以颜色。第一节后半段，雷霆的防守牢牢限制太阳，让太阳得分举步维艰，杜兰特跳投命中后，雷霆的领先已经来到了两位数。不料太阳利用雷霆第二阵容内线的薄弱，将比分分差不断缩小。布莱索射入三分后，第一节比赛结束，雷霆与太阳战成29-29平进入第二节的比赛。
洛伊尔射入三分后，太阳将比分成功反超。雷霆第二阵容更多的由韦特斯终结进攻，他连中2记跳投后，再突破上篮造成对手犯规两罚全中，延续着雷霆的进攻火力。第二节后半段，威少和杜兰特上场后，雷霆的进攻端逐渐回暖，威少连续打进2球后，伊巴卡也抢到前场篮板勾手入网。太阳这边，布莱索抛投入网，马基夫-莫里斯带球上篮得手给予回敬。威少反击助攻伊巴卡暴扣得手后，上半场比赛结束，雷霆以60-54领先太阳6分进入下半场的比赛。
上半场太阳被抢断多次，下半场开场太阳再次被断，不过雷霆没能抓住机会，打成反击。太阳这边进攻不顺，陷入了长达2分多钟的得分荒，杜兰特射入三分，伊巴卡中距离跳投命中后，雷霆的领先再次来到了两位数。布莱索今天手感火热，第三节尚未结束他已经12投8中砍下23分。第三节后半段，辛格勒和坎特相继打成2+1，维持了雷霆第二阵容的进攻火力。韦特斯跳投不中后，第三节比赛结束，雷霆以89-77领先太阳12分进入最后一节的比赛。
末节韦特斯急停跳投命中，麦加里反击暴扣得手让雷霆领先来到了15分。不过太阳并没轻言放弃，莱恩造成对手犯规两罚全中、布莱索急停跳投命中、沃伦接布莱索助攻暴扣得手，太阳打出一波6-0的追分攻势。不过杜兰特和韦特斯射入三分，将雷霆领先局势稳住。之后太阳也没能缩小比分分差，最终雷霆以124-103终结连败。
[伤病名单]
雷霆：全员健康
太阳：全员健康
[比赛花絮]
太阳：布莱索第一节砍下15分，是他六年职业生涯里最高的一次……布莱索第一节7投6中，不过其他人只有18投4中……布莱索上半场得到20分，是职业生涯第二高的得分。
雷霆：尽管受背伤困扰，但亚当斯本场依旧首发出战，砍下7分5篮板……威少第一节砍下6分6助攻3抢断……上半场雷霆三分11投仅1中。
[赛后声音]
“我们在攻防两端都打得很努力，我们分享球，并且取得了一场不错的胜利。”――杜兰特赛后说。
“我们今晚走上球场去战斗，贡献出自己的所有，特别是在防守端。”――坎特赛后说道。
