伦纳德13中10马刺胜国王
北京时间11月10日，开季战绩只有1胜6负的国王坐镇主场睡眠列车球馆迎接马刺的登门挑战。本场比赛，虽然国王前三节一直紧咬比分，但无奈第四节马刺整体发挥出色打出34-19的比分，国王大比分主场落败。
国王数据：德马库斯-考辛斯21分12篮板，拉简-隆多8分6篮板12助攻2抢断9失误，鲁迪-盖伊10分5篮板4助攻，替补方面贝里内利17分5助攻，欧米-卡斯比16分5篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德24分2助攻，蒂姆-邓肯11分14篮板，拉马库斯-阿尔德里奇16分9篮板，托尼-帕克13分2助攻，替补方面帕蒂-米尔斯9分8助攻。
伦纳德张手命中3分拉开了整场比赛的序幕。开场成了伦纳德和考辛斯的对攻战，伦纳德三次投篮全部命中贡献8分，考辛斯也在内线频频打中砍下8分，双方不分伯仲。此后双方其他球员也开始进入角色，马刺这边邓肯、阿尔德里奇跳投命中，国王盖伊、隆多也能命中投篮，双方开始拉锯战，直到第一节结束也未能将比分拉开。首节战罢国王24-23只领先1分。
节间休息回来，双方都基本换上替补阵容作战，贝里内利势不可挡，三次投篮贡献7分试图将比分分差拉开。马刺见势不妙立即换上主力阵容，帕克和邓肯进攻命中及时帮助马刺止血。之后国王陷入两分钟的得分荒，只有麦克勒摩上篮得分，反观马刺这边，帕克联手伦纳德大发神威，将比分反超并且慢慢分差拉开。暂停过后贝里内利投入3分帮助国王打破场上僵局，但无奈马刺这边米尔斯和吉诺比利也有所发挥，即使麦克勒摩投进末尾3分，国王还是以43-49落后6分进入下半场。
易边再战，国王先声夺人，盖伊开始个人表演，三次投篮均命中带领国王打出一波12-6攻击波将比分追平。随即马刺开始了反攻战，帕克三分入网，阿尔德里奇标志性投篮也能命中，伦纳德延续上半场火热手感投篮命中，马刺瞬间送给国王11-0，将比分再次拉开。贝里内利再次站了出来投进远投帮助国王追分，卡斯比接隆多助攻命中3分，才将分差慢慢缩小。此后考辛斯在内线开始碾压模式，多次单打均造成杀伤，依靠罚球不断取分。三节过后，国王69-72落后3分。
末节比赛开始，韦斯特投篮命中得到第四节第1分。国王这边卡斯比连续三次投篮命中没能让马刺把比分拉开。但此后国王形势不妙，多次投篮均未能命中，马刺则连续三次进攻都打成将比分又拉开至两位数。暂停过后国王进攻依旧没有起色，马刺继续稳定表现打出一波13-2的攻击波，虽然之后贝里内利和卡斯比投进3分，但无奈落后太多，马刺成功将胜利装进口袋。
[伤病名单]
国王：达伦-科里森腿筋拉伤，每日观察名单。塞思-库里脚踝伤病，每日观察名单。
马刺：全员健康。
[比赛花絮]
马刺：本场比赛场边第一次同时出现了两个女教练的身影，一个是国王队的南希-希伯曼，一个是马刺队的贝基-哈蒙。 帕克在第三节命中1计3分，本赛季三分球迄今为止2中2。
国王：因为科里森和塞斯-库里因伤缺阵，隆多本场比赛打满4节。
[赛后声音]
”不能因为投篮不进就在场上消失，我还可以做其他的事情“米尔斯说（本场比赛前6次投篮全失）。”我想成为一个更加全面的球员。“
”我们现在处于一个很不好的状况之下，但是我可以适应着一切，因为我经历过从6连败到9连胜“乔治-卡尔说。”我们需要打48分钟的比赛，更加扎实的比赛，更加团队的比赛“
”我们在主场比赛暴露出很多问题，必须要解决它们。我们是一个整体，当这些问题得以解决，胜利将会接踵而至。“考辛斯说。
