猛龙三人20+拒绝被逆转
两连败的快船今天坐镇主场迎来了猛龙的挑战，上半场格里芬深受犯规困扰，多点开花的猛龙半场结束就领先了29分，下半场风云突变，猛龙进攻端哑火，快船掀起大反攻，但无奈之前落后太多，挖坑太大，最终猛龙以91-80送给快船三连败。
快船数据：JJ-雷迪克17分4篮板，克里斯-保罗13分5篮板11助攻，德安德鲁-乔丹13分15篮板5盖帽，布雷克-格里芬9分6篮板4助攻，贾马尔-克劳福德8分2助攻。
猛龙数据：德马雷-卡罗尔21分5篮板，德马尔-德罗赞21分6篮板，路易斯-斯科拉20分8篮板，俾斯麦-比永博6分14篮板，凯尔-洛瑞13分3篮板10助攻。
卡罗尔跳投命中拉开了本场比赛的序幕，之后比永博接洛瑞助攻暴扣得手积极响应。快船这边依旧是雷迪克先射入三分，随后小乔丹内线也打进还以颜色。第一节后半段，斯科拉开始发力：他先射入三分，随后再连续2次突入内线打进，连得7分，让猛龙占据主动，而快船替补上场后，依旧是进攻端哑火的老问题。洛瑞连续2次造成对手犯规四罚全中后，第一节比赛结束，猛龙以33-23领先快船10分进入第二节的比赛。
巴莫特空切上篮得手，为快船第二节首得2分，不曾想这一球竟是快船全面缴械投降的开始：詹姆斯-约翰逊抢到前场篮板补篮命中、卡罗尔命中2记三分、德罗赞连续2次造成对手犯规四罚全中，猛龙打出一波20-2的攻势，而格里芬深受犯规困扰，坐在场下无能为力。第二节后半段，尽管保罗射入三分和跳投，但也无法阻挡猛龙势不可挡的进攻浪潮，洛瑞射入三分后，上半场比赛结束，猛龙以63-34领先快船29分进入下半场的比赛。
下半场一开场，格里芬跳投命中，雷迪克射入三分，快船连得5分迫使猛龙请求暂停。暂停回来，德罗赞高位跳投命中延续球队的进攻火力。第三节后半段，保罗射入三分和跳投，不过比永博和斯科拉内线相继打进，让猛龙稳住局势。尽管猛龙下半场投篮命中率暴跌，但手感同样不顺的快船并没能抓住机会进一步缩小比分分差。韦斯利-约翰逊三分不中后，第三节比赛结束，猛龙以71-55领先快船16分进入最后一节的争夺。第三节猛龙单节进账8分。
末节开场小里弗斯连续2次突破打进，克劳福德造成对手三分犯规三罚全中，快船继续积极的缩小着比分分差。小里弗斯突破抛射入网，韦斯利-约翰逊射入三分后，快船已经将分差缩小到6分。不过德罗赞带球上篮得手，斯科拉跳投入网，让猛龙将领先优势暂时稳住。最后1分钟，洛瑞两罚全中让猛龙领先10分，比赛就此失去了悬念，最终猛龙以91-80送给快船三连败。
[伤病名单]
快船：全员健康
猛龙：瓦兰丘纳斯掌骨骨折缺阵
[比赛花絮]
鹈鹕：比永博本场首发出战，他前四个赛季在黄蜂（山猫）总共首发出战135场……2014年1月25号，特伦斯-罗斯对阵快船砍下51分，不过今天他出战16分钟一分未得……在对阵湖人三分33投15中后，本场猛龙三分17投4中。
快船：格里芬本场打了30分钟，自从2010-2011赛季以来，只有2名球员出战时间比他多，分别是蒙塔-埃利斯和勒布朗-詹姆斯……小乔丹本场砍下13分15篮板，2014年12月30号对阵猛龙时，小乔丹摘下20个篮板。
[赛后声音]
“我们非常沮丧，已经三连败了，所以我认为感到沮丧是很正常的。但是我们不能因为这些沮丧感而产生负面的影响，得向前看。”――格里芬赛后说。
“我们需要打出一个更好的开局，这将会从我做起。”――保罗赛后说道。
“没有什么变化，我只是做好我的本职工作。”――本场首发出战的比永博赛后说。
