库里8个三分顶住掘金反扑
勇士在主场迎战背靠背的掘金，勇士在上半场火力全开，建立起30分的领先优势。但是掘金没有就此崩盘，他们在下半场展开反扑，在第四节一度把分差缩小到10分。不过，勇士在关键时刻连中三分，最终成功抵挡住掘金的反扑势头，在主场以119-104击败对手，豪取6连胜
勇士数据：斯蒂芬-库里34分10助攻7篮板、克莱-汤普森18分5助攻6篮板、德雷蒙德-格林12分9篮板8助攻、哈里森-巴恩斯21分5篮板、费斯图斯-埃泽利16分7篮板；替补：莱昂德罗-巴博萨6分3篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利25分2篮板、伊曼纽尔-穆迪埃13分5助攻、威尔-巴顿19分8篮板5助攻、加里-哈里斯16分3篮板、肯尼思-法里德8分11篮板；替补：贾米尔-尼尔森10分5助攻。
首节比赛，坐拥主场优势的勇士率先进入比赛状态，艾泽利篮下灌篮，克莱-汤普森和哈里森-巴恩斯分别命中三分，勇士打出14-4开局。掘金后来在进攻端有所回应，加里纳利和穆迪埃投篮命中，加里-哈里斯投进打板三分。然而，掘金在防守端无法限制勇士，巴恩斯突破上篮并完成灌篮、个人再的4分，库里也找到手感、投进2记三分，勇士把领先优势拉大到14分。此节末段，加里纳利制造三分犯规、三罚全中，不过库里之后马上投机2记记三分，德雷蒙德-格林也在篮下得手，勇士以40-23领先17分进入第二节。
次节归来，勇士的替补火力全开，巴博萨一上来就投进三分，麦卡杜和伊格达拉也联手拿下4分，勇士打出7-0，把分差拉大到20分以上。虽然掘金叫了暂停调整，但是他们无法改变进攻端的低迷手感，直到此节打了4分多钟才靠罚球拿到2分前6分钟只靠罚球得到2分。勇士克莱-汤普森和德雷蒙德-格林则再投进三分，勇士已经取得30分领先。后来穆迪埃投进2记中投，法里德篮下拼抢得手，但是勇士后场克莱-汤普森和库里也相继上篮得分，勇士保持着30分左右的优势。两队在此节末对飙起三分，加里纳利为掘金射入2记三分，库里回敬了2记三分，克莱-汤普森也投进三分，勇士以74-44领先着30分结束上半场。。
下半场回来，大比分领先的勇士打得有点放松，命中率下滑且连续出现失误，掘金把握住这大好的追分机会。加里-哈里斯命中三分，穆迪埃里突外投拿下4分，法里德也命中跳投，而勇士则只有巴恩斯投进1记三分，掘金打出11-3。但是勇士在短暂低迷过后马上调整过来，格林和艾泽利在内线联手拿下6分，勇士稍微止血。可是，找到手感的掘金随后再打出高潮，他们全队多点开花，加里纳利和加里-哈里斯都分别里突外投拿下4分，巴顿和穆迪埃也命中急停跳投，掘金打出10-3，一度把分差缩小到16分。在这关键的节点上，库里再次挺身而出，他射进急停三分且突破上篮得手，为勇士连得7分，场上分差重新回到20分以上，勇士得以缓过一口气。此节最后，利文斯顿命中跳投，库里也带球上篮打成2+1，勇士重新取得26分的领先，但是掘金的约基奇在最后一攻上篮得手，掘金以75-99落后24分进入最后一节。
最后一节，掘金一上来就打出高潮，巴顿投进三分且打成2+1，亚瑟和约基奇等也出手命中，掘金轰出10-2，把分差缩小到20分以内。打出手感的掘金之后不断追分，手感正佳的巴顿再连得6分，勇士的替补则表现糟糕，只有巴博萨命中跳投，之后掘金的巴顿再中三分，掘金把分差缩小到还剩13分，此时比赛时间还剩6分钟，还有足够的时间。在替补表现不佳的情况下，勇士只能把主力回到场上，克莱-汤普森贡献三分，德雷蒙德-格林也命中跳投，勇士把分差拉开到18分。不过，掘金的尼尔森后来突然爆发，他命中2记三分，个人连得8分，掘金把分差缩小到10分，时间还有3分半钟，掘金仍有机会。但是哈里森-巴恩斯在比赛时间还剩2分钟时投进三分，并制造杀伤两罚全中，帮助勇士把分差拉大到16分。之后掘金再没有掀起高潮，并未能实现翻盘。
[伤病名单]
勇士：博古特脑震荡无法出战、凯文-卢尼因臀部受伤缺阵
掘金：努尔基奇膝盖受伤缺阵、威尔森-钱德勒臀部受伤缺阵、洛韦尔涅背伤缺阵
[比赛花絮]
掘金：洛韦尔因为背伤已经连续缺阵3场比赛......巴顿今天第一次首发登场就拿下19分8篮板5助攻。
勇士：勇士本赛季已经第三次在第一节轰下40分......在过去38场主场比赛，勇士都至少能拿下100分。
[赛后声音]
“我现在更有经验了，我认为自己比上一年打得更好，但是我还有很长的路要走。我很喜欢我们现在的状态，没有人表现出自满的态度”――库里在赛后说。
“能够把上赛季的良好状态延续到本赛季，这个非常棒。”――克莱-汤普森在赛后说。
“只要他能够保持高命中率，我们会让库里继续保持多次的出手。”――勇士代理主帅沃顿在赛后说。
“球队下半场打得不错，抛开胜负来说，我为他们感到自豪。”――掘金主帅迈克尔-马龙在赛后说。
