杰克逊20+9主场不敌奇才
今天活塞背靠背主场迎战奇才，双方在前三节不分上下，比分也很胶着，不过奇才凭借替补的不错发挥和沃尔最后及时的苏醒拿下最终的胜利。
活塞数据:安德烈-德拉蒙德8分13篮板，雷吉-杰克逊20分9助攻，马库斯-莫里斯18分9篮板，艾森-伊利亚索瓦18分5篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普16分1助攻。
奇才数据:内内18分7篮板，奥托-波特17分5篮板，马尔钦-戈塔特14分8篮板，拉蒙-塞申斯14分9助攻，约翰-沃尔8分7助攻。
首节比赛开始，刚开始奇才手感一般，多次投篮未果，而活塞这边由马库斯-莫里斯的两记三分和波普、雷吉-杰克逊的上篮取得领先。随后沃尔助攻波特内外拿下5分并且自己也两次上篮得手，奇才也反超比分。此后双方当家控卫表现不错都接连助攻队友拿分，比分也进入相持阶段，在内内本节末连拿4分后，奇才以30-24领先第一节。
来到第二节比赛，奇才由内内引领替补在场上拼杀，他个人连拿10分和塞申斯罚球贡献4分帮助球队扩大领先到14分，而活塞这边进攻失准，前7分钟仅由斯坦利-约翰逊投篮和雷吉-杰克逊打三分再加上技犯罚球拿到6分。活塞暂停回来，进攻也突然回暖打了奇才一波11-4缩小分差，此后奇才进攻持续哑火，活塞先发则继续趁势而上，又一波9-2进攻潮后，52-52双方打平。
半场休息回来，双方前几个回合交替领先，随后雷吉-杰克逊先后助攻波普和伊利亚索瓦三记3分后将分差拉到9分，而杜德利及时三分入网使得奇才咬住比分。到了本节最后阶段，又是塞申斯挺身而出先是连拿5分，接着助攻内内和杜德利内线得分，奇才更是在杜德利加罚命中后反超比分，最后波特的两罚一中让奇才以75-73领先。
战到最后一节，尼尔和斯坦利-约翰逊各为球队首开纪录后，马库斯-莫里斯内线拿下4分，而塞申斯和杜德利各一记3分让奇才保持领先。随后德拉蒙德两罚全中和波普的三分一度让活塞反超比分，不过坦普尔的三分和比尔、沃尔各一记跳投还是拿3分领先。比赛到最后时刻，沃尔接连助攻内内和戈塔特内线得分让奇才手握5分领先，此后雷吉-杰克逊两罚一中和伊利亚索瓦上篮追到只差两分，不过随着马库斯-莫里斯最后的三分偏出，奇才取得最终胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战。
奇才：阿兰-安德森脚踝休战，马泰尔-韦伯斯特臀部受伤赛季报销。
[比赛花絮]
比尔在因肩伤休战三场后今天复出……坦普尔在过去顶替比尔首发的两场比赛后场均贡献14分……德拉蒙德在前场篮板数上领先全联盟，平场不到25分钟就能贡献不只1个前场篮板……在第四节中段德拉蒙德上罚球线时，主场球迷高呼“MVP！MVP！”，这是他生涯首次。
