巴特勒28+9难挡勇士连胜
未尝败绩的勇士今天坐镇主场迎来了东部劲旅公牛的挑战，拼劲十足的公牛给勇士制造了不小的麻烦，双方鏖战到最后一刻才分出胜负。最后1分多钟，哈里森-巴恩斯连中2记三分为勇士锁定胜局。最终，勇士以106-94豪取十四连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里27分5篮板4助攻，哈里森-巴恩斯20分9篮板，克莱-汤普森15分3助攻，安德烈-伊戈达拉12分5篮板，德雷蒙德-格林9分9篮板5助攻。
公牛数据：吉米-巴特勒28分9篮板7助攻，尼古拉-米罗蒂奇18分10篮板5助攻，柯克-辛里奇17分2篮板，保罗-加索尔14分10篮板5助攻，伊托万-摩尔9分2助攻。
一开场两队展开一轮对攻：斯内尔和米罗蒂奇跳投稳稳命中后，勇士这边汤普森突破上篮得手，库里也射入三分还以颜色。辛里奇开场打的十分积极，仅半节时间就5投4中砍下9分。米罗蒂奇与吉米-巴特勒空接暴扣得手后，公牛的领先已经来到了两位数。不过面对落后，勇士不慌不忙：水花兄弟相继命中三分，埃泽利接汤普森助攻暴扣得手，两队比分被瞬间缩小。摩尔跳投不中后，第一节比赛结束，公牛以29-28领先勇士1分进入第二节的比赛。
第二节开场公牛进攻端哑火，陷入了长达3分多钟的得分荒，勇士抓住机会打出一波7-0的攻势。幸好加索尔跳投命中，将公牛的进攻引入正轨。第二节后半段，伊戈达拉和哈里森-巴恩斯射入三分，迫使公牛请求暂停。暂停回来，吉米-巴特勒回敬1记三分入网为公牛止血。库里带球上篮命中后，上半场比赛结束，勇士以50-47领先公牛3分进入下半场的比赛。库里上半场9投4中砍下10分，表现的不显山不露水。
下半场吉米-巴特勒先强硬的突入内线上篮命中，再射入三分，延续公牛进攻端火力。勇士这边，汤普森跳投入网，德雷蒙德-格林带球上篮命中给予回敬。库里今天的三分技能包始终难以打开，反观麦克德莫特和摩尔接连命中三分，帮助公牛咬紧比分。上一场的关键先生伊戈达拉，今天直到第三节5投4中砍下10分，是板凳席最稳定的得分点。库里压哨跳投不中后，第三节比赛结束，勇士以77-73领先公牛4分进入最后一节的争夺。
末节摩尔跳投入网，辛里奇射入三分，让比赛继续充满悬念。哈里森-巴恩斯和德雷蒙德-格林造成对手犯规用罚球为勇士涨分。第四节后半段，公牛令人窒息的防守让勇士进攻举步维艰，最后2分钟勇士领先3分，德雷蒙德-格林抢到前场篮板补篮命中后，吉米-巴特勒造成库里打手犯规两罚一中，分差来到了4分。最后1分钟，哈里森-巴恩斯射入2记三分为勇士锁定胜局，最终以106-94收获十四连胜。
[伤病名单]
勇士：凯文-卢尼因臀部受伤缺阵
公牛：罗斯脚踝扭伤缺阵、邓利维背部手术预计11月中旬复出、布鲁克斯左大腿拉伤缺阵
[比赛花絮]
公牛：本场缺阵的布鲁克斯在上一场战胜太阳的比赛中左腿筋受伤。“他的伤可能会导致他长期缺阵，”霍伊博格说，“就现在的情况来看，我们不指望他能在接下来的几场比赛中上场。”
勇士：上赛季勇士背靠背第二场战绩是19胜4负，本赛季至今战绩是4战全胜。
