詹姆斯27+9骑士结束连败
两连败的骑士今天迎来中部赛区小伙伴雄鹿的挑战，上半场骑士在詹姆斯的带领下，取得了15分的领先。下半场骑士遏制住了雄鹿的反扑，最终以115-100终结两连败，让字母哥33分的努力付诸东流。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯27分9篮板6助攻，凯文-乐福22分15篮板，JR-史密斯18分2篮板，詹姆斯-琼斯9分1助攻，特里斯坦-汤普森12分11篮板，马修-戴拉维多瓦7分13助攻
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博33分5篮板，格雷格-门罗17分8篮板，克里斯-米德尔顿15分4助攻，迈克尔-卡特-威廉姆斯9分5助攻，贾巴里-帕克14分3篮板。
一开场字母哥内线利用灵活的脚步打进，拉开了本场比赛的序幕，随后骑士这边，乐福射入三分，詹姆斯抢到前场篮板补篮命中还以颜色。雄鹿内线有高度也有速度，门罗和字母哥打出一波6-0的攻势，幸好神经刀JR-史密斯射入2记三分，帮助骑士咬紧比分。坎宁安三分不中后，第一节比赛结束，骑士以28-23领先雄鹿5分进入第二节的比赛。第一节字母哥在进攻端予取予求，6投5中砍下12分2篮板，表现十分高效。
之前一直因伤缺阵的梅奥，今天第二节上场完成了本赛季首秀。不过经验老道，运转球流畅的骑士在乐福连得5分，杰弗森跳投入网后，将领先优势扩大到两位数。字母哥身高臂长不仅在内线进攻优势明显，外线他也可以射入三分，帮助球队迫近比分。第二节后半段，詹姆斯和特里斯坦-汤普森相继打成2+1，延续骑士进攻端的火力。字母哥两罚全中后，上半场比赛结束，骑士以63-48领先雄鹿15分进入下半场的比赛。
下半场雄鹿坚定的将球调往内线，门罗也不负众望的内线连续打进2球。骑士这边，詹姆斯跳投入网，JR-史密斯射入三分给予回敬。两队进攻效率较高，比分交替上涨。米德尔顿跳投命中，贝勒斯跳投三分入网后，两队分差来到了7分。戴拉维多瓦今天手感冰冷，4次出手全部投失。米德尔顿突破上篮不中后，第三节比赛结束，骑士以86-79领先雄鹿7分进入最后一节的争夺。三节战罢，詹姆斯砍下20分7篮板5助攻。
末节开场，进攻端一直没有打开的戴拉维多瓦终于命中三分，随后瓦莱乔也造成对手犯规两罚全中积极响应，让骑士再次保持两位数的领先。雄鹿这边梅奥射入三分，为自己本赛季首得3分。年轻的雄鹿一直在追分，不过你来我往的得分很难真正有效的迫近比分，随着时间的不断减少，比赛逐渐失去了悬念。最终，骑士以115-100终结两连败。
[伤病名单]
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵、莫-威廉姆斯右小腿受伤缺阵、莫兹戈夫右肩受伤退出比赛
雄鹿：全员健康
[比赛花絮]
雄鹿：梅奥因为右腿拉伤缺席了本赛季前11场比赛，本场他首次亮相……本场比赛通过TNT全国直播。
骑士：特里斯坦-汤普森连续出场300场比赛，在骑士队队史排名第二……戴拉维多瓦本场代替小莫出任首发控卫，他砍下职业生涯最高的13次助攻。
[赛后声音]
“我们今天就想先发制人，我们想打得比对手更强硬。”――乐福赛后说道。
“安德烈（瓦莱乔）是我们今天取胜的原因之一。他打得很好。”――骑士主帅盛赞瓦莱乔的表现。
“这不好过。特别是当你感觉自己还能打的时候。不过会一直做好上场准备。”――瓦莱乔谈到自己最近上场时间不多时说道。
