科比缺阵奈特三双灭湖人
刚刚结束连败的湖人今天背靠背征战菲尼克斯，本场比赛科比轮休。太阳在后场组合布兰登-奈特和埃里克-布莱索带领下在上半场取得领先，到了最后一节太阳替补突然发力拉开分差，而奈特的三双帮助太阳锁定胜局。
太阳数据：布兰登-奈特30分15助攻10篮板，埃里克-布莱索21分3助攻，PJ-塔克11分7篮板，TJ-沃伦19分4篮板，米尔扎-泰莱托维奇11分4篮板，阿奇-古德温12分6篮板。
湖人数据：乔丹-克拉克森20分2篮板，路易斯-威廉姆斯16分2篮板，罗伊-希伯特14分7篮板，梅塔-沃尔德皮斯12分4篮板，尼克-杨11分3篮板，马塞洛-胡尔塔斯7分3篮板。
首节比赛开始，希伯特和慈世平内外线联手包办的湖人的前9分，而太阳则由后场组合奈特和布莱索追平比分。丹吉洛-拉塞尔两罚全中后慈世平再拿5分帮助球队取得领先，太阳依旧靠着双控卫紧咬比分，双方几个回合打铁后开始轮换阵容，克拉克森上场后连投带罚拿下6分，而塔克的四罚全中和莱恩连续内线扣篮得分让太阳只落后一分。到了本节末，泰莱托维奇三分入网和TJ-沃伦、奈特四罚两中使太阳以26-22结束第一节。
次节开始，在开局双方平分秋色后，接着泰莱托维奇和奈特接连命中三分，不过湖人还是在尼克-杨和威廉姆斯联手拿下9分后追平比分。威廉姆斯接着再拿5分，不过太阳这边外线也有所回应，双方比分胶着。暂停回来，尼克-杨拿下4分后，太阳的塔克突然暴发内外连砍7分，太阳也再次取得领先。在湖人再次追平比分后，布莱索在最后阶段连拿7分再次帮助太阳以57-53领先。
下半场比赛开始，太阳以双控卫的两记上篮继续巩固领先，虽然接着克拉克森内外拿下5分，不过太阳还是在奈特的一传一投后继续着8分的领先。此后双方分差稳定在8分左右，本节还剩5分钟的时候，湖人多点开花一度将分差缩小到3分，布莱索的及时三分还是太阳稳住局势。虽然此后威廉姆斯打三分成功，克拉克森也两罚全中，不过TJ-沃伦在最后时刻拿下4分还是让太阳以80-75继续领先。
双方战到最后一节，上来太阳外线后卫群就打了一波9-3扩大领先到11分。暂停回来后，虽然胡尔塔斯连拿5分，尼克-杨也贡献一记三分，但是此时太阳进攻手感正盛，不停反击得手，在莱恩打三分和TJ-沃伦跳投得分后将分差拉大到17分。随后克拉克森的三分和兰德尔的罚球一度迫近分差，而奈特及时的连拿6分让湖人彻底追分无望，最终太阳以120-101拿下比赛。
[比赛花絮]
乔丹-克拉克森在过去8场比赛中有7场得分上双……路易斯-威廉姆斯上半场就为球队贡献10分，不过在剩下的比赛中只得6分……太阳在赢下今天比赛后取得主场9连胜，队史上一次主场9连胜还要追溯到1977-1981。
[赛后声音]
“替补队友给我带来了能量，很感激又能带着激情回到场上，尽管当时很累。”----奈特赛后说。
“他们在第四节刚开始阶段表现不错，拉开了分差，而我们却没有做出回应。”----威廉姆斯赛后说。
