76人关键时刻失误4连败
三连败的76人今天来到密尔沃基，对阵雄鹿队，贾巴里-帕克迎来复出。探花奥卡福今天13投9中砍下21分，率领76人与雄鹿僵持到最后一刻。最后1分钟，斯陶斯卡斯关键失误后米德尔顿射入三分，让比赛就此定局。最终，雄鹿以91-87主场取胜。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿21分3篮板，扬尼斯-阿德托昆博17分5篮板，格雷格-门罗18分8篮板，格雷维斯-瓦斯奎兹11分5助攻，贾巴里-帕克2分4篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福21分6篮板，纳伦斯-诺埃尔17分12篮板，尼克-斯陶斯卡斯14分7篮板，TJ-麦康奈尔7分9篮板12助攻，霍利斯-汤普森7分4助攻。
斯陶斯卡斯外线射入三分，诺埃尔内线抢到前场篮板补篮命中，两人内外结合帮助76人打出一波6-2的攻势首先开局。雄鹿这边，贾巴里-帕克迎来复出，他一开场就命中1记跳投宣告回归。第一节后半段，年轻的诺埃尔连续2次摘下前场篮板，保证了76人的进攻效率。不过米德尔顿射入三分，奥布莱恩三世也抢到前场篮板补篮命中后，第一节比赛结束，雄鹿以29-21领先76人8分进入第二节的比赛。
第二节开场字母哥先急停跳投命中，再助攻迈尔斯-普拉姆利空接暴扣得手，延续着雄鹿进攻端的火力。76人这边，奥卡福内线打成2+1，诺埃尔也跳投命中给予回敬。76人执着的在三分线外找手感，上半场未结束时全队已经出手18次三分，不过手感不顺的他们命中率只有22%。米德尔顿跳投命中后，上半场比赛结束，雄鹿以47-45领先76人2分进入下半场的比赛。
麦康奈尔射入三分后，雄鹿这边字母哥立马作出回应：他先射入三分，随后再利用身高臂长的天然优势突破上篮得手还以颜色。奥卡福今天出手不多，但9投6中效率较高。第三节后半段，奥卡福和霍利斯-汤普森跳投命中，亚卡尔-桑普森射入三分，76人打出一波7-0的攻势，米德尔顿和科普兰试图以三分回应，不过主场的篮筐却没有接纳。字母哥跨步上篮得手后，第三节比赛结束，雄鹿与76人战成67-67平进入最后一节的争夺。
末节开场瓦斯奎兹射入三分，字母哥突破暴扣得手让76人第四节开场1分多钟时间就请求暂停。暂停回来，诺埃尔积极的抢到前场篮板补篮命中，为76人挽回颜面。最后1分多钟，瓦斯奎兹强突内线上篮得手后，两队分差缩小到1分。关键时刻斯陶斯卡斯失误被断，让米德尔顿反击射入三分，雄鹿的领先来到了4分，尽管奥卡福内线打进，但此时已经无济于事。最终，雄鹿以91-87主场取胜。
[伤病名单]
雄鹿：约翰-亨森(左跟腱)、OJ-梅奥(肌肉拉伤)和泰恩-恩尼斯(右肩)因伤休战、迈卡威（脚踝扭伤）缺阵
76人：托尼-罗滕膝伤休战、 卡尔-兰德里手腕受伤休战、 肯德尔-马绍尔膝伤休战、 乔尔-恩比德脚部再次受伤赛季报销、科温顿因膝伤缺阵2周
[比赛花絮]
76人：申请伤病特例签下的菲尔-普雷西今天出战2分钟。根据联盟的规定，如果一支球队有不少于4名球员因伤休战超过2个星期，他们将被允许申请伤病特例，这将允许球队在球员名单中额外增加一名球员。现在76人队中的托尼-罗腾、乔尔-恩比德、卡尔-兰德里和肯德尔-马绍尔都因伤缺席了超过2周以上。
雄鹿：迈卡威因脚踝伤无缘出战对阵老东家的比赛。
[赛后声音]
“你知道的，我没有做很多，我只命中了1个投篮。但这真的很好，因为获得胜利是最重要的。”――复出的贾巴里-帕克说道。
“队员们团结一致，并且在防守端拼尽全力，进攻端我们把握每一秒。”――雄鹿主帅基德赛后说。
“今晚虽然我们没能拿下一个客场胜利，但我们正在前进的路上。”――76人主帅布朗说。
