富尼耶加时三分绝杀获胜
坐镇主场的魔术今日迎来森林狼的登门挑战，两支青年军激战48分钟仍不分胜负，加时赛中双方激战最后一刻才决出胜负，富尼耶最后时刻致命三分帮助魔术奠定胜局。最终，主场作战的魔术以104-101击败森林狼拿下胜利。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿24分6次助攻7个篮板、埃文-富尼耶26分4个篮板3次助攻、托拜厄斯-哈里斯12分11个篮板。替补方面，杰森-史密斯5分10个篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯28分5个篮板2次封盖、里基-卢比奥8分12次助攻12个篮板、卡尔-安东尼-唐斯21分12个篮板6次封盖。替补方面，扎克-拉文14分3个篮板3次助攻、凯文-马丁12分4个篮板。
主场作战的魔术开局依靠佩顿和武切维奇冲击篮下的进球打开局面，森林狼则依靠唐斯和威金斯连续的拼抢觅得机会打入进球。从开局来看，森林狼的进攻效率稍微更好，卢比奥和威金斯随后的进球帮助森林狼取得领先。暂停归来后佩顿打成2+1，可惜加时没能命中，魔术稍稍追上比分但很快就被对手打出反击。吉昂跳投命中，威金斯补篮得分，森林狼打出9-0一举建立两位数的优势。魔术末段依靠内皮尔的2+1曾将分差缩小至5分，但是别利察在哨响前的3分帮助森林狼以25-17结束首节教练。
次节归来，双方的表现都很一般，魔术依靠阿龙-戈登的不断快下创造得分机会，他们首个暂停前稍占优势开始追分，暂停归来，富尼耶三分命中，他一人连得5分曾将比分缩小至4分。森林狼很快找回感觉，唐斯连投带罚拿下4分，威金斯跳投得手，森林狼一度将比分重新拉大至10分。末段双方进入对攻，魔术曾有内皮尔命中三分将劣势缩小至7分，但是森林狼很快在随后打出7-0的攻势，拉文末段暴走帮助森林狼以52-38结束上半场的争夺。
易边再战，魔术开始反扑，富尼耶开局连投带罚拿下4分，魔术将分差追至个位数。森林狼在随后表现出色，唐斯和威金斯的状元组合不断取分保持优势。不过持久更好的魔术在随后抓住对手得分荒的机会，富尼耶命中三分，杰森-史密斯打成2+1，魔术打出一波15-0的攻势强势逆转比分。森林狼末段稍微找回感觉，拉文和马丁的两记三分简直就是救命的进球，他们也依靠末段连得10分的表现，他们重新扩大优势。内皮尔最后时刻抢投三分不中，魔术以71-76带着5分的劣势进入第四节。
末节魔术依靠尼科尔森的三分进球将劣势缩小至2分。森林狼开局得分很艰难，不过依靠拉文和马丁的进球他们守住微弱优势。关键时刻魔术再度打出攻势，佩顿连得4分，杰森-史密斯两罚全中，魔术成功反超比分。森林狼的表现依旧糟糕，魔术再接再厉，尼科尔森先是补篮得手，随后外线命中三分帮助魔术建立7分优势。关键时刻威金斯连续冲击制造犯规，稳定的罚球也率领森林狼打出8-2的攻势将分差缩小至1分。最后一攻，魔术此时领先两分，威金斯持球杀入篮下背转身后抛投命中将比赛拖入加时。
加时赛中双方都格外谨慎，两支球队的进攻也非常艰难，威金斯制造犯规两罚全中率先打开局面，随后他联手唐斯拿下4分保持微弱优势。魔术这边慢慢找到感觉，富尼耶外线命中三分，佩顿打成关键2+1，魔术末段成功反超比分。关键时刻，唐斯抢下篮板补篮制造犯规，两罚全中双方再度打成平手。最后一刻，还是富尼耶！魔术拼抢关键进攻篮板，富尼耶最后一刻大心脏命中三分，凭借这一记致命进球，魔术最终以104-101击败森林狼夺得胜利。
[伤病名单]
森林狼：佩科维奇因跟腱伤缺阵。
魔术：CJ-沃特森小腿受伤缺阵。
[比赛花絮]
森林狼：前锋凯文-加内特背靠背第二场轮休没有出战，他在周二对阵迈阿密的比赛出战15分钟……新秀唐斯本赛季已经8次拿到两双数据。
魔术：奥拉迪波因为脑震荡缺席两场比赛之后回归，他投丢了全部的6次出手，在出场的20分钟里得到1分……奥兰多在上半场抢下了14个进攻篮板，但二次得分仅8分……魔术本赛季第一次在半场落后的情况下最终取得胜利……武切维奇下半场没有出战，他全场13投4中得到8分。
[赛后声音]
“教练说我们在场上打的没有能量，打的很软很软，板凳球员们做的很好，他们是我们拿下胜利的原因。”――富尼耶赛后说道。
“当你的球队是一批年轻球员的时候这很困难，但是他们的成长非常快，他们在任何情况下都能表现出色。”――森林狼主帅米切尔说道。
“这是我去做的，我认为我们的替补打出了能量。”――谈及表现不佳的武切维奇没有打下半场，伤愈复出状态不佳的奥拉迪波同样打的很少，赛后主帅斯科尔斯说道。
