格里芬24+12惊险胜灰熊
遭遇两连败的快船坐镇主场迎战同样两连败的灰熊，克里斯-保罗迎来复出，快船在最后时刻落后的情况下依靠雷迪克的三分和制造三分犯规并三罚全中完成逆转。小加索尔最后时刻连续走上罚球线，但是连续三次两罚一中，并且错失了最为关键的扳平罚球遗憾输掉比赛，最终，快船主场以94-92惊险击败灰熊拿下胜利。
快船数据：布雷克-格里芬24分12个篮板、克里斯-保罗14分4次助攻4个篮板、德安德鲁-乔丹13分12个篮板4次封盖、JJ-雷迪克16分1次抢断。替补方面，贾马尔-克劳福德13分1次助攻。
灰熊数据：扎克-兰多夫砍下26分9个篮板4次助攻、马克-加索尔18分7个篮板3次助攻、迈克-康利16分6个篮板5次助攻。替补方面，马特-巴恩斯8分6个篮板2次抢断。
客场作战的灰熊开局反客为主率先打开局面，在经历开局短暂得分荒后球队由兰多夫的上篮打开局面，随后康利外线命中三分，并且联手康利接连命中投篮以13-11取得微弱优势。快船的表现相对中规中矩，依靠史蒂芬森的三分他们咬住比分。暂停归来后灰熊继续保持着高效的进攻，兰多夫在挡拆后中距离投篮上完全无解，他一人贡献6分帮助球队保持领先。快船这边依旧没有太好的办法，不过依靠制造犯规紧追比分，克劳福德外线制造犯规三罚全中，小里弗斯突破上篮得分，快船以25-26带着1分的劣势进入第二节。
次节归来，灰熊突然遭遇得分荒，他们开局前5分05秒里7次出手全部打铁，还出现了3次失误。快船抓住机会迅速组织反击，小里弗斯命中投篮，保罗外线干拔三分命中，快船一波9-0的攻势迅速反超比分。加索尔的投篮帮助灰熊打破僵局，随后兰多夫里突外投成功撕开对手的防线，灰熊成功缩小比分，随着托尼-阿伦的进球，灰熊再度反超比分。末段双方都陷入得分僵局，托尼-阿伦出现两罚不中的情况，灰熊末段2分30秒里仅得到2分，快船这边则依靠里弗斯和克劳福德的罚球拿到4分，双方末段再度打成平手，主场作战的快船以46-46战平灰熊进入下半场。
易边再战，双方各自打出一波攻势，灰熊依靠黑白双熊的进攻率先取得主动权，快船则依靠雷迪克的三分和小乔丹的补篮迅速找回状态。双方你来我往互不相让，灰熊曾依靠兰多夫连续的跳投取得领先，不过快船末段连续制造犯规，小里弗斯联手保罗6罚5中取得领先，贾马尔-克劳福德最后时刻命中几近压哨的三分进球帮助快船以70-66结束第三节较量。
最后12分钟的争夺，约什-史密斯先是制造犯规两罚全中，随后助攻小乔丹进球将优势拉大至7分迫使对手暂停。灰熊的开局表现不好，暂停归来后他们阵地战强攻接连制造犯规，6次罚球命中4球稍稍可惜，此时的分差仅剩下2分。关键时刻格里芬连得4分帮助快船稳住局面。僵持阶段灰熊掀起绝地反击，巴恩斯外围命中关键三分，康利联手加索尔拿下4分，灰熊末段成功反超并建立起微弱的优势。在进入读秒阶段的快船还落后2分，不过克里斯-保罗突破篮下后分球弧顶雷迪克，后者空位三分命中夺回领先，随后一个回合，还是雷迪克，他制造三分犯规并三罚全中成功拉开比分。但是很显然，比赛并没有就此结束，巴恩斯随后制造保罗三分并三罚全中重新燃起希望，最后时刻小加索尔连续走上罚球线，但是小加索尔却出现三次两罚一中，第二次的罚球他故意罚丢并抢下进攻篮板，但是第三次的罚球再度出现两罚一中，也让他们错失了扳平的机会，最终，快船坐镇主场以94-92艰难击败灰熊夺得胜利。
[伤病名单]
快船：全员健康。
快船：全员健康。
[比赛花絮]
灰熊：这是马特-巴恩斯夏天离开快船之后首次面对旧主，全场他替补出战27分钟拿到8分6个篮板4次助攻……小加索尔在第四节因为打到了格里芬的鼻子被吹罚了一级恶意犯规。
快船：克里斯-保罗因腹股沟伤病缺席一场比赛后回归，他还差5次助攻就能达到职业生涯7000次助攻的记录……保罗-皮尔斯本场比赛5投0中，包括三分球4投0中一分未得，这是他本赛季到目前为止第一次没有得分进账。
[赛后声音]
“能够终结比赛证明了我们成熟了，我不认为在过去见年里我们能赢下这样的比赛。”――小乔丹赛后说道。
“当你进入这样的一场比赛的时候你要做的就是赢下比赛，我们拿下了比赛，但这不是我们希望赢下比赛的方式。”――快船主帅道格-里弗斯说道。
“我们打出了灰熊式的比赛，如果我们这样打球，继续保持这样的方式，我们会找回自我，输球是一方面，但是我们需要保持积极，保持能力，做好防守，这些东西我们都要做好。”――兰多夫说道。
