威少34+7+7仍独木难支
雷霆在主场迎来尼克斯的挑战，杜兰特继续因伤缺阵。此役雷霆手感糟糕，三分球29投3中，而尼克斯则手感不错，三分球20投12中，全场比赛一直保持着领先，并在最后一节顶住了雷霆的反扑。最终，尼克斯在客场以93-90力克雷霆，取得3连胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克29投11中拿到34分7助攻7篮板、塞尔吉-伊巴卡13投4中得到8分3篮板、迪昂-韦特斯15投6中得到16分4篮板；替补：埃内斯-坎特11分13篮板、尼克-科里森6分7篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼25分5篮板、阿隆-阿弗拉罗14分2篮板、何塞-卡尔德隆10分7助攻4篮板、克里斯塔普斯-波尔津吉斯7分6篮板、罗宾-洛佩斯7分7篮板3盖帽；替补：兰斯-托马斯12分3篮板、德里克-威廉姆斯9分3篮板。
新赛季表现惊艳的新秀波尔津吉斯在比赛一开始即飙中三分，安东尼和阿弗拉罗也得分，尼克斯开局取得微弱领先。不过，主场作战的雷霆之后展开反击，韦特斯、伊巴卡和罗伯森相继攻击篮筐得手，雷霆打出6-0，完成反超并把尼克斯打停。不过，雷霆在暂停之后出现状态起伏，命中率明显下滑；尼克斯则火力全开，安东尼上篮、跳投和三分得手，个人独得7分，阿弗拉罗也命中中投和三分，凭借这波火力，纽约取得22-16的领先。之后加洛韦完成抢断并飙中三分，尼克斯已取得9分领先。但威少和辛格勒在此节最后1分钟命中跳投，雷霆得以在首节结束时把比分追至20-25。
两队替补在第二节初段展开一轮对攻，尼克斯替补格兰特命中三分，德里克-威廉姆斯灌篮得手，但是雷霆的莫罗用1记三分回敬，坎特也命中跳投和补篮得分，雷霆紧咬着比分。不过，雷霆之后又出现状态起伏，命中率再次下滑，安东尼则转身跳投命中，洛佩斯也打成2+1，纽约打出8-2，把领先优势扩大到两位数。在球队打不开局面的情况下，威少站出来连续得分，他上篮得手、制造杀伤并命中三分，个人连得7分，帮助雷霆一举把分差缩小到3分。但是尼克斯有所回应，卡尔德隆回敬1记三分，手感不错的安东尼也连中2记跳投，纽约又拉开比分。此节最后1分钟，雷霆凭借两名内线亚当斯和伊巴卡连续强攻篮下得手，得以在半场结束时把比分追至44-48。
中场回来，卡尔德隆一上来就飙中三分，波尔津吉斯灌篮得手，安东尼也突破完成扣篮，尼克斯把领先优势重新扩大到两位数，把雷霆打停。虽然威少之后站出来连续攻击篮筐拿下6分，但是兰斯-托马斯和阿弗拉罗飙中三分回敬，尼克斯保持着两位数的领先。此节最后3分钟，坎特连投带罚为雷霆拿下3分，但是尼克斯替补兰斯-托马斯也里突外投拿下4分回敬，尼克斯以73-62领先11分结束第三节。
兰斯-托马斯在第四节回来保持着火热手感，他再中三分，随后德里克-威廉姆斯也飙中2记三分，手感火热的尼克斯把分差拉大到16分，直接把雷霆打停。不过，雷霆在暂停之后展开反扑，威少连续攻击篮筐、拿下4分，带领雷霆打出一波6-0，把分差缩小到10分，迫使尼克斯叫暂停调整。暂停之后，两队展开一轮对攻，雷霆内线科里森和坎特在篮下打成，但纽约的安东尼和阿弗拉罗马上回敬跳投，尼克斯得以保持着10分领先，此时比赛时间还剩不到4分钟。然而，雷霆没有放弃，威少再次站出来不断冲击篮筐，他命中4记罚球和1记中投，韦特斯也打成2+1，雷霆打出一波9-3，把分差缩小到4分,比赛时间还剩46秒。威少在比赛最后再突破上篮并飙中三分，在时间还剩12.7秒时，雷霆仅落后3分。洛佩斯在接下来出现致命失误，把球权直接拱手相让给雷霆。不过，威少和韦特斯接连三分不中，雷霆错失扳平比分的机会，最终在主场惜败给尼克斯。
[伤病名单]
 
雷霆：凯文-杜兰特腿筋拉伤休战
尼克斯：阿蒙德森头部受伤缺阵
