法里德28+15湖人四连败
北京时间11月4日，开季已经3连败的湖人坐镇主场斯台普斯球馆迎接掘金的登门挑战。整场比赛掘金发挥出色，6人上双击败湖人，送给对手4连败。
湖人数据：乔丹-克拉克森30分3篮板，朱利叶斯-兰德尔16分5篮板，科比-布兰恩特11分5助攻，丹吉洛-拉塞尔7分6助攻，路易斯-威廉姆斯24分5篮板
掘金数据：肯尼思-法里德28分15篮板，伊曼纽尔-穆迪埃12分10助攻，达尼罗-加里纳利21分8篮板，加里-哈里斯11分3篮板，JJ-希克森17分7篮板，威尔-巴顿10分4篮板
法里德内线跳投命中拉开了整场比赛的序幕，兰德尔接科比助攻内线也单打命中还以颜色。比赛开场掘金外线手感冰凉，穆迪埃、加里纳利投篮都没能命中。湖人趁此在克拉克森连砍5分以及科比命中3分之后，打出了一波11-4的攻击波。掘金还是只能从内线打开局面，希克森和法里德都能在内线单打得分，慢慢将比分分差缩小，但克拉克森势不可挡，快攻上篮，3分投篮样样都有，虽然尼尔森投中压哨投篮，但掘金还是以30-36落后。首节比赛，克拉克森7投6中，砍下14分。
节间休息回来，湖人陷入得分双，投篮频频打铁，掘金在尼尔森的里突外投带领下打出一波9-0的攻势成功将比分反超。兰德尔内线单打暴扣得手帮助湖人止血，此后双方进入拉锯战，克拉克森继续良好的手感投入3分和中投，法里埃德则在内线方将倒还，始终帮助掘金保持微弱领先。次节过后掘金已经60-57反超3分。
易边再战，加里纳利命中飘逸投篮抢下下半场第一分，湖人则这边开始了全员发挥，科比投篮命中，拉塞尔也恢复了手感接连贡献5分，湖人再一次将比分反超。掘金不甘落后，哈里斯回应一计3分，穆迪埃命中整场比赛第一球打成3+1，掘金顺势将比分拉开。暂停过后虽然兰德尔篮下单打命中，但无奈掘金这边已经全面打开，法里德在内线依旧稳定输出，穆迪埃投进运气打板3分，希克森也能内线单打打成2+1，三节过后掘金已经93-83领先10分。
末节比赛开始，路易斯-威廉姆斯和尼克-杨先后造成3次3分犯规，抢得8分慢慢将分差缩小，掘金这边法里德依旧势不可挡内线暴扣得手稳定局势。官方暂停之后，掘金利用湖人频频投篮不进强攻得手再次将比分拉开到10分。此后成了威廉姆斯的得分时间，先是接科比助攻篮下空切得手，接着又在外线造成穆迪埃投篮犯规，一人连得5分帮助湖人将比分缩小至只剩3分。但暂停过后加里纳利打成两次2+1，穆迪埃锦上添花命中锁定胜局的3分，湖人无奈主场吞下4连败的苦果。
[伤病名单]
掘金：洛韦尔涅背部伤病，每日观察名单。努尔基奇膝盖受伤，预计十一月复出。威尔森-钱德勒臀部受伤，预计11月11日复出。尼古拉-约基奇背部有伤，每日观察名单。
湖人：拉里-南斯鼻子受伤，每日观察名单。
[比赛花絮]
掘金：威尔森-钱德勒因为臀部伤势，本赛季还没有出战。
穆迪埃本场比赛丢失了前8次投篮，直到投进3分才命中本场比赛第一球。
湖人：克拉克森平了自己职业生涯的30分得分记录
路易斯威廉姆斯是科比自2013年4月18日之后，首个在比赛中命中16个罚球的湖人球员。
布莱克今天完成了新赛季的首演，得到7分8篮板。
布兰顿-巴斯尽管眼睛有伤，本场依然出战。
[赛后声音]
“感谢拜伦-斯科特曾说我不是一个控卫。”――穆迪埃在谈及自己在比赛中得到10次助攻时说到。
“我们在训练中的所强调的防守并没有在比赛中发挥出来。”――拜伦-斯科特说。
