威少21+17+11雷霆大胜
今天雷霆主场迎战76人，开场阶段雷霆进入比赛状态较慢，首节比分落后，不过雷霆凭借替补的出色发挥还是取得半场领先，而威斯布鲁克在下半场的复苏，拿下三双帮助球队取得三连胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克21分11助攻17篮板，赛尔吉-伊巴卡11分7篮板7盖帽，埃内斯-坎特13分8篮板，迪昂-韦特斯14分2助攻，安东尼-莫罗12分1篮板，尼克-科里森6分8篮板。
76人数据：尼克-斯陶斯卡斯11分3助攻，纳伦斯-诺埃尔13分11篮板，克里斯蒂安-伍德15分8篮板，杰拉米-格兰特9分6篮板，贾利尔-奥卡福6分6篮板。
首节比赛开始，在威斯布鲁克首开纪录后，诺埃尔和斯陶斯卡斯内线联手帮助76人8-2开局。随后威斯布鲁克的接连助攻和莫罗的两记三分使雷霆反超比分，接着凭借内线的冲击继续保持领先。不过此后双方轮换上场，而76人替补阵容表现更为出色打了雷霆一波12-2，76人以24-18反超领先。
来到第二节比赛，韦特斯表现不错，先是连续助攻队友拿下5分，接着自己罚球和跳投拿下6分帮助球队反超比分，格兰特两罚全中再次使76人领先。不过随后雷霆科里森和坎特接连内线得分一波8-0终将分差拉到7分，斯陶斯卡斯及时命中三分咬住分差。到本节末，诺埃尔连续杀伤内线造罚球拿下5分，而雷霆这边则由威斯布鲁克连续助攻队友内外线得分保持领先，48-43雷霆领先。
半场休息回来，双方开局命中率都很低，麦康奈尔和斯陶斯卡斯分别上篮得分后双方一阵打铁，接着罗伯森和莫罗联手拿下5分，雷霆手握6分领先。双方暂停回来，威斯布鲁克的串联和冲击篮下使主队保持领先优势，不过雷霆随后的进攻哑火让76人趁机打了一波9-2反超比分。雷霆暂停回来，此前进攻不顺的威斯布鲁克突然暴发连拿6分再加上坎特的打三分，雷霆回击了一波9-0以71-61领先。
最后一节，76人率先由桑普森与奥卡福内线得分，而雷霆这边靠韦特斯打三分和凯尔-辛格勒罚球回应。双方一阵打铁后，韦特斯率先三分入网，而76人依旧冲击内线得分咬住比分，不过随后威斯布鲁克再次发力拿下5分后并助攻奥古斯丁上篮得分，雷霆也在伊巴卡空接灌篮后将分差拉大到19分。此后克里斯蒂安-伍德的打三分被威斯布鲁克的远投三分挡回后，比赛就此失去悬念，雷霆大比分取胜。
[伤病名单]
雷霆：凯文-杜兰特腿筋拉伤休战。
76人：里乔恩-霍姆斯腿筋拉伤休战，罗伯特-科温顿膝伤休战，卡尔-兰德里手腕受伤休战，乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
76人在首节以53%命中率取得24-18的领先，到了第二节暴跌到24%后以43-48落后，还出现18次失误……纳伦斯-诺埃尔因左手腕伤势缺席了前两场比赛……埃内斯-坎特在第二节抢6个进攻篮板并由二次进攻得到8分……威斯布鲁克在助攻榜领先全联盟，在之前6场比赛中都至少有10个助攻。
[赛后声音]
“当你意识到拉塞尔的表现，你就得承担他对比赛产生的巨大影响。”----76人主帅布朗赛后谈到威斯布鲁克的表现时说。
“在这个夏天我了解到，每当我冲抢篮板后直接发动快攻对球队是很有帮助的，这可以为对手制造麻烦，球队也能更加轻松地反击得分。”----威斯布鲁克在谈到自己的篮板数时说。
“他显然是个不错的球员，我们知道得尽可能地让他远离禁区，我们在这方面做不错，为此他也很难受。”----埃内斯-坎特谈到球队如何防守贾利尔-奥卡福时说。
