布莱索30分太阳大胜掘金
太阳坐镇主场迎战背靠背的掘金，此役掘金表现糟糕，在首节就落后两位数的分差。太阳之后把领先优势越拉越大，比赛悬念早早就失去。最终，太阳在主场以105-81大胜掘金，取得2连胜的同时，终结对手的3连胜。
太阳数据：埃里克-布莱索30分7篮板4助攻、布兰登-奈特10分1篮板、泰森-钱德勒11分8篮板、乔恩-洛伊尔7分5篮板；替补：阿奇-古德温10分4篮板、米尔扎-泰莱托维奇11分9篮板、TJ-沃伦8分7篮板。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃18投6中得到13分5篮板3失误、达尼罗-加里纳利8分4篮板、加里-哈里斯7分1篮板；替补：威尔-巴顿19分12篮板、兰迪-弗耶10分3助攻。
掘金在比赛开局反客为主，法里德篮下得手，穆迪埃命中中投和三分，掘金打出7-2开局。不过，主场作战的太阳之后马上展开反击，泰森-钱德勒打成2+1，布莱索抛投得手，洛伊尔飙中三分，太阳打出7-0，一举反超比分，把掘金打停。然而，掘金的暂停没有收到效果，他们突然手感全无，陷入了5分半钟的得分荒。太阳则多点开花，布莱索、塔克、古德温和洛伊尔相继得手，太阳打出10-0的高潮，把领先优势扩大到22-9。掘金在此节还剩2分14秒时才靠尼尔森的得分打破僵局，但是布莱索在此节最后一攻飙中三分，太阳继续拉大比分，以27-13领先14分进入第二节。
太阳在第二节回来依然保持着良好的手感，沃伦拿下6分，泰森-钱德勒也完成灌篮，太阳打出7-0，把领先优势扩大到19分，再次把掘金打停。掘金在第二节前半段仍然未能改变进攻端的颓势，不过他们在此节后半段慢慢找到一些手感，巴顿跳投命中，加里-哈里斯打成2+1，掘金稍微止血。然而，太阳马上有所回应，泰莱托维奇飙中2记三分，布莱索打成2+1并命中2记中投，个人连得7分，替补上场的德文-布克也命中三分，太阳又轰出14-0，在半场结束时把领先优势扩大到60-28。
半场休整过后，掘金的手感有所改善，加里纳利连投带罚拿下4分，巴顿里突外投也拿到4分，掘金把分差缩小到27分。不过，太阳后场双枪布莱索和奈特随即回敬三分，太阳重新取得30分的领先。掘金在此节后半段命中率又下滑，布莱索再中三分和跳投，沃伦也在最后一攻上篮得手，太阳进一步扩大领先优势，以88-54领先34分进入最后一节。
虽然掘金在最后一节没有放弃，穆迪埃等主力还派上场，但是无奈前面落后的分差太多，而且太阳替补德文-布克和泰莱托维奇等再中三分，太阳根本没有给掘金留下翻盘机会。最终，太阳在主场大胜掘金。
[伤病名单]
太阳：马基夫-莫里斯因膝伤缺阵、罗尼-普莱斯因脑震荡缺阵
掘金：威尔逊-钱德勒臀部受伤缺战，优素福-努尔基奇膝伤缺战，若弗雷-洛韦尔涅背伤缺战
[比赛花絮]
太阳：莫里斯连续171场上场比赛的纪录中断了，这是NBA史上第六长的连续上场纪录。
掘金：巴顿拿到职业生涯第六次两双......掘金昨天刚以107-98客场击败火箭。
[赛后声音]
“和队友一起打球，一起竞争提高，这无疑就不断提升自己的水平。每个人都为队友分享球，创造好的机会，我们就是一支团结的球队。”――布莱索在赛后说。
 
“我们不会说这是背靠背的比赛，而且有很多伤病，这就是NBA的现实。实际上我们在上半场打得很自私，导致了不利的局面。”――掘金主帅迈克尔-马龙在赛后说。
“我们的防守很糟糕，尤其是在上半场。”――巴顿在赛后说。
