隆多三双仍难挡勇士连胜
国王坐镇主场迎战勇士，两队都是背靠背作战。勇士此役失去了火热的手感，库里三分球10投仅2中。隆多则拿下三双，带领国王跟勇士纠缠到最后。但是库里在比赛最后的关键时刻投进2记三分，帮助勇士拉开比分并锁定胜局。最终，勇士以103-94惊险击败国王，取得7连胜，国王则吞下5连败。
国王数据：拉简-隆多14分12篮板15助攻4抢断、鲁迪-盖伊22分7篮板、科斯塔-库佛斯12分10篮板；替补：马科-贝里内利22分3篮板、欧米-卡斯比10分8篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里三分球10中2得到24分6篮板6失误、克莱-汤普森18分3助攻、德雷蒙德-格林10分9篮板7助攻5失误、哈里森-巴恩斯13分4助攻、费斯图斯-埃泽利10分12篮板；替补：安德烈-伊格达拉14分6篮板4助攻。
首节比赛，盖伊率先投进三分，隆多和库佛斯也在内线出手命中，国王开局取得领先。但是国王之后命中率有所下滑且连续出现失误，勇士的哈里森-巴恩斯和德雷蒙德-格林打成，勇士迫近一些比分。而国王迟迟没有找回手感，在此节末段只是零星地得分。勇士替补在首节末打出高潮，伊格达拉投进三分，利文斯顿和伊格达拉之后再联手分别完成扣篮，勇士得以反超了比分，以20-14结束首节。
次节回来，巴博萨、伊格达拉等勇士替补继续得手，勇士把比分继续拉大。国王则仍处在低迷，零零碎碎地得分，勇士替补伊格达拉和巴博萨之后再上篮得手，勇士已取得两位数领先。此节后半段，国王逐渐找回手感，盖伊连续命中跳投，个人射下9分，帮助国王把分差缩小到个位数。不过，克莱-汤普森之后给予回敬，他投进2记三分且中投得手，个人独得8分，勇士重新把领先优势扩大到两位数。可是国王替补贝里内利在上半场最后30秒也连续得分，他投中三分，且在最后一攻也制造三分犯规、罚球全中，个人为国王连得6分，国王得以在第二节结束时把比分追至38-46。
半场休整过后，勇士一上来连续出现传球失误，库佛斯趁势头连得6分，国王进一步把比分迫近。虽然库里随后回敬了跳投，但是隆多得分回应，贝里内利之后也投进三分，国王反超了比分。不过，勇士之后马上展开回击，克莱-汤普森投进三分，库里和格林相继上篮得手，勇士轰出9-0，重新取得领先，并把国王打停。暂停之后，库里继续得分，他突破打成2+1，并抢断完成一条龙上篮，勇士把领先优势扩大到两位数。但是国王的替补在此节末找到手感，卡斯比命中中2记三分并上篮得手，贝里内利也再投进三分并制造杀伤命中2记罚球，国王回敬一波10-0，在第三节结束时把比分缩小到68-72。
最后一节，两队延续着胶着的状态，国王替补卡斯比和贝里内利上篮得手，帮助国王紧咬着比分。勇士则命中率下滑明显，一度在3分多钟里一分未得，国王凭借隆多的跳投，实现了反超。不过，库里在关键时刻终于找回手感，他投进本场比赛首个三分，之后克莱-汤普森和伊格达拉也上篮得手，勇士重新取得领先。比赛末端，勇士越打越勇，克莱-汤普森和库里再相继命中三分，勇士就此拉开了比分，最终在客场力克国王。
[伤病名单]
国王：考辛斯因跟腱伤而缺阵
勇士：博古特脑震荡无法出战、凯文-卢尼因臀部受伤缺阵
[比赛花絮]
勇士：库里首节只得到2分......尽管勇士开局前16投只有2中，但是勇士仍然以20-14领先结束首节......博古特因为脑震荡已经连续缺阵6场比赛。
国王：主帅卡尔已经在7场比赛里摆出6套不同的首发......国王上半场出现15次失误。
[赛后声音]
“我们今晚就是投不进，但是我们找到赢球的方法，即使我们一些空位投篮没有投进。”――勇士代理主帅沃顿在赛后说。
“不要太兴奋，也不要太低落，我不期望每晚都能投出令人感到惊艳的比赛。”――库里在赛后说。
“我认为隆多是我们的领袖，他对库里的防守非常好，我很希望他能再多一些能量帮助我们终结比赛。”――国王主帅迈克尔-马龙在赛后说。
