安东尼25分客场险胜猛龙
坐镇主场的猛龙今日迎来尼克斯的登门挑战，虽然猛龙的后场双枪合力砍下52分，但是他们在第四节一直处于落后并扮演着追分的角色，末段德罗赞的出色发挥曾帮助球队在读秒阶段将比分缩小至1分。最后时刻德罗赞两罚一中，猛龙抢下进攻篮板并有扳平的机会，不过德罗赞的上篮不中错失大好机会。最终，客场作战的尼克斯以111-109惊险击败猛龙拿下胜利。
猛龙数据：凯尔-洛瑞砍下23分9次助攻7个篮板、德马尔-德罗赞29分5个篮板、约纳斯-瓦兰丘纳斯16分9个篮板、路易斯-斯科拉11分7个篮板。替补方面，科里-约瑟夫12分8次助攻6个篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼25分4个篮板3次助攻、罗宾-洛佩斯12分8个篮板4次封盖、克里斯塔普斯-波尔津吉斯8分6个篮板。替补方面，兰斯顿-加洛韦15分4次助攻4个篮板、兰斯-托马斯17分3个篮板。
双方开局阶段早早进入状态，猛龙依靠德罗赞的突破上篮率先拿下两分，尼克斯则依靠安东尼的三分打开局面。相较于猛龙的表现，尼克斯依靠更快的反击速度慢慢建立优势，洛佩斯篮下补篮得手，安东尼随后助攻队友并自己打中一球，尼克斯在首个暂停前以13-6取得领先。暂停归来后的猛龙依靠德罗赞的进球打破僵局，他一人连得6分的表现帮助球队很快缩小分差。尼克斯末段依靠兰斯-托马斯的三分重新拉开比分，首节战罢，尼克斯以24-17取得7分优势进入第二节。
次节归来，洛瑞开局连投带罚拿下4分率队反扑，随后比永博的进球将劣势缩小至1分。关键时刻兰斯-托马斯命中三分帮助尼克斯稳住局面，但是洛瑞随即回敬一记漂亮的3+1予以回应。僵持阶段猛龙一度依靠帕特森的进球反超比分，不过德里克-威廉姆斯随即打进三分再度扳平比分。双方此后进入对攻战中，安东尼打成2+1并命中三分，他一人连得8分率队打出10-2的攻势夺得领先，不过猛龙很快由瓦兰丘纳斯打成2+1控制局面。不过安东尼末段再度进入得分模式让猛龙毫无办法，他先是跳投打成2+1，随后接连命中跳投，其中还包括一记三分，他的完美发挥帮助尼克斯以60-52结束半场争夺。
易边再战，安东尼延续第二节末段的手感干拔命中投篮，随后卡尔德隆命中三分，尼克斯一度建立起13分的领先优势。关键时刻瓦兰丘纳斯的关键2+1帮助猛龙稳住局面，猛龙随即打出一波9-0的攻势迅速缩小分差。找回感觉的猛龙在暂停归来后继续出色发挥，斯科拉连投带罚拿下4分，瓦兰丘纳斯和德罗赞连续投篮命中，表现出色的他们又一次反超比分。关键时刻猛龙再度掉链子，他们在末段领先5分的情况下被对手打出反击，兰斯-托马斯命中三分，奥奎恩强起打成2+1，最精彩的无疑是厄利的超远压哨三分，尼克斯末段连得9分的表现也帮助他们以85-85扳平比分进入第四节。
最后12分钟的争夺尤为激烈，谁都不想在开局就处于落后并一直扮演追分的角色。约瑟夫的投篮帮助猛龙率先取得进球，格兰特随后突破上篮为尼克斯扳回一城，双方开局你一球我一球打对攻。僵持阶段尼克斯率先发难，加洛韦的关键三分帮助尼克斯超出比分，随后厄利的进球打停对手。暂停归来后的猛龙防守上是打出来了，但是进攻端毫无办法，他们一度一个回合抢下两次进攻篮板却无法转化得分，尼克斯虽然表现糟糕，但是领先的情况下他们依靠小比分的优势牢牢控制局面。关键时刻猛龙终于觉醒，德罗赞先是突破得手，随后制造犯规两罚全中，随后詹姆斯-约翰逊制造犯规两罚再中，猛龙在读秒阶段将分差缩小至1分。尼克斯依靠托马斯的罚球守住3分的优势，德罗赞随后制造犯规两罚一中，猛龙拼抢了关键的进攻篮板，猛龙手握球权重新有了扳平甚至绝杀的希望，不过德罗赞突破篮下的上篮没能命中，随后托马斯两罚稳稳命中帮助球队奠定胜局。最终，主场作战的猛龙以109-111遗憾不敌尼克斯遭遇三连败。
[伤病名单]
尼克斯：阿隆-阿弗拉罗肌腱拉伤继续缺席比赛、路易斯-阿蒙德森背部酸痛缺席比赛。
猛龙：卡罗尔因足底筋膜炎缺阵、特伦斯-罗斯左手拇指韧带受伤，没有确切的回归时间。
[比赛花絮]
尼克斯：后卫阿隆-阿弗拉罗因为左跟腱受伤仍然缺席比赛，不过预计很快回归。
猛龙：德马尔-德罗赞开季至今连续8场比赛得分都超过15分，这是自2009-10年克里斯-波什之后第一次有人做到……德马尔-卡罗尔(左脚)连续缺席了两场比赛，特伦斯-罗斯(左手拇指)同样无法出战……猛龙在接下去的7场比赛有6场是客场作战。
[赛后生意]
我不会在去看那些(去年的战绩)，我觉得如今没必要去回忆过去。”――这是尼克斯本赛季迄今为止4场客场比赛的第三场胜利，他们上个赛季仅仅取得7场客场胜利，卡梅罗-安东尼谈及这个问题说道。
“很多事情肯定会令人沮丧，我们有机会拿下胜利，我错过了一个罚球，错过了扳平的上篮。”――德罗赞赛后说道。
“他是今晚我们另一个很有价值的球员，他帮助我们赢下了今晚的比赛。”――尼克斯主帅费舍尔谈兰斯-托马斯的表现。
