怀特塞德三双仍难救热火
坐镇主场的热火今日迎来森林狼的登门挑战，怀特塞德砍下22分14个篮板10次封盖的超级三双没能帮助热火取得胜利，森林狼在第四节打出净胜19分的攻势成功反超并奠定胜局。最终，客场作战森林狼以103-91击败热火夺得胜利。
热火数据：哈桑-怀特塞德砍下22分14个篮板10次封盖的超级三双数据、洛尔-邓贡献20分6个篮板、德维恩-韦德10分6次助攻、戈兰-德拉季奇16分9次助攻。替补方面，贾斯蒂斯-温斯洛8分11个篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯24分3个篮板、卡尔-安东尼-唐斯14分14个篮板、里基-卢比奥7分4个篮板3次助攻。替补方面，沙巴兹-穆罕默德16分2次助攻、扎克-拉文17分3次助攻。
两支球队从比赛哨响前就开始了对攻战，森林狼依靠状元郎唐斯和威金斯的跳投率先打开局面，随后加内特接队友抢下的进攻篮板命中投篮。热火这边德拉季奇拿分率先打开局面，随后洛尔-邓命中三分控制领先。双方开局大打对攻，热火依靠怀特塞德的上篮取得微弱优势。暂停归来后的森林狼陷入得分荒，他们曾一个回合抢下3个进攻篮板，但是其中有两次出手惨遭封盖，第三次出手直接被对手造成进攻犯规。热火这边表现出色，温斯洛连投带罚拿下5分，洛尔-邓冲击篮下上篮得手，热火打出一波8-0的小高潮将优势扩大至10分。森林狼末段依靠沙巴兹-穆罕默德的三分稍稍追回比分，单节战罢，森林狼以20-25落后5分进入第二节。
次节归来，热火陷入了得分荒，森林狼则抓住了难得的机会，沙巴兹连投带罚拿下4分，佩恩和拉文接连命中投篮帮助球队成功反超比分。热火的第二节打的十分揪心，球队前5分25秒里10次出手仅命中2球，同时还出现了3次失误。糟糕的表现也导致领先的优势瞬间被反超。僵持阶段怀特塞德的进球帮助热火打破僵局，随后韦德连续冲击篮筐取得进球重新反超比分。双方末段打出对攻，热火依靠德拉季奇的三分进球和怀特塞德在篮下的优势以50-45继续保持着5分优势进入下半场。
易边再战，森林狼迎来出色开局，他们的积极拼抢为自己获得了得分的机会，唐斯成为球队的功臣，他的连续跳投命中让热火毫无办法，开局他一人贡献8分帮助球队完成比分反超。热火表现一般，他们开局前4分钟里仅由洛尔-邓打入一粒运动战进球。僵持阶段森林狼又一次失去优势，热火在韦德的率先打出攻势，洛尔-邓外线再度命中三分，热火回敬一波12-2的攻势反超比分。三节战罢，热火以69-62带着7分的领先进入第四节。
末节之争成为森林狼翻身之战，热火开局表现不差，波什的跳投和泰勒-约翰逊的2+1让热火保持优势。但是森林狼开局有着更出色的发挥，沙巴兹-穆罕默德命中三分贡献5分，森林狼开局连得9分将劣势缩小至3分。暂停归来，温斯洛再度两罚不中，森林狼则连续打出反击，威金斯反击上篮得手，可惜加罚不中，拉文外线命中三分，森林狼追逐比分大半场在这个时刻成功反超比分。落后的热火依旧找不到感觉，直到怀特塞德的补篮和扣篮才打破僵局，他们在暂停前扳平比分。暂停归来后，热火依旧没能守住，起势的森林狼连续打出反击，卢比奥和威金斯接连命中跳投，拉文外线命中三分，森林狼将优势扩大至9分！热火没能像之前那样打出反击，威金斯和拉文接连走上罚球线并4罚全中，森林狼将优势扩大至11分锁定胜局。最终，客场作战的森林狼以103-91击败热火夺得逆转胜利。
[伤病名单]
森林狼：佩科维奇因跟腱伤缺阵。
热火：阿玛雷-斯塔德迈尔因膝伤继续缺席比赛。
[比赛花絮]
森林狼：本场比赛是凯文-加内特职业生涯第66次面对热火队，追平了雷吉-米勒面对热火的场次、历史上仅次于保罗-皮尔斯(77次)、阿伦-休斯敦(68次)、帕特里克-尤因(67次)和查尔斯-巴克利(67次)……现年39岁的凯文-加内特比本场两位执法裁判的年龄还要大，两位裁判的年龄分别是贾斯汀-范杜因(34岁)和马特-伯兰德(39岁，出生比加内特晚四个月)。
热火：德维恩-韦德只差38分就能超越斯科特-皮蓬(19004分)进入联盟历史总得分榜第50名……杰拉德-格林因病缺席比赛，自11月5日以来今天是他的首场比赛，他上场12分钟贡献2分。
[赛后声音]
“我们并不是一支很棒的投射型球队，所以我们必须依赖我们的防守和篮板。”――森林狼主帅米切尔说道。
“我觉得客场作战对我们来说并不是坏事，这就是客场作战的乐趣之一，每个人都在对抗你，除了你自己的球队。”――威金斯赛后谈球队客场战绩5胜1负。
“伟大的表现。”――热火主帅斯波尔斯特拉谈怀特塞德的三双数据。
