杜兰特复出27分助雷霆胜
北京时间11月24日，背靠背作战的雷霆前往犹他威英特智能家居球馆球馆挑战爵士，此役杜兰特伤愈复出13投10中砍下27分，威斯特布鲁克也延续了之前的良好状态，雷霆在前三节便建立起巨大领先优势，双少只战三节合砍47分，雷霆客场轻松击败爵士，迎来两连胜。
爵士数据：戈登-海沃德19分3篮板4助攻，德里克-费弗斯11分7篮板，鲁迪-戈贝尔10分5篮板，罗德尼-胡德9分2篮板3抢断，替补方面亚历克-伯克斯8分3助攻，特雷-伯克8分4篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特27分6篮板4抢断，拉塞尔-威斯布鲁克20分7篮板9助攻，塞尔吉-伊巴卡11分4篮板，史蒂文-亚当斯7分2篮板3盖帽，替补方面安东尼-莫罗15分2抢断，迪昂-韦特斯12分6助攻，DJ-奥古斯丁9分3助攻。
亚当斯抛投得手，威少博得罚球，杜兰特跳投命中，雷霆开场气势如虹。爵士这边只依靠技术犯规罚球得到1分，开场便被雷霆打出7-1的攻击波。胡德联手海沃德连得10分，内托上篮命中，爵士趁雷霆投篮屡屡不中打出还给对手一波13-2的攻势将比分反超。暂停过后杜拉特及时站了出来，里突外投砍下4分威斯布鲁克也有上佳表现，奥古斯丁三分入网雷霆再次将比分反超。首节末端，杜拉特投篮造成犯规再次得到3分，首节砍下12分，雷霆23-20暂时领先。
节间休息回来，伯克三分入袋爵士先声夺人。雷霆则在此后掀起进攻狂潮，莫罗、奥古斯丁先后三分入袋，韦斯特突破上篮得手，雷霆将比分瞬间拉开。虽然此后爵士逐渐找回一些状态，海沃德和费弗斯都能够得分，但无奈雷霆上场五人都有所发挥，杜兰特更是手感火热，投篮频频命中，将分差拉开到10分以上。半场结束杜兰特7投6中砍下18分，雷霆63-46大比分领先。
易边再战，爵士内线开始发力，戈贝尔和费弗斯都能够在内线取分，雷霆这边则依靠双少的发挥始终将比分分差维持在10分以上。本节中段，胡德连得4分，雷霆被迫喊出暂停，调整之后双少开始发力，杜兰特投进3分，亚当斯两次接威少助攻空中接力得分，雷霆将分差扩大至20分以上。爵士这边则除了海沃德以外，其他人都找不回手感。三节过后雷霆88-68领先20分。
末节比赛，伊巴卡开场便连得5分，雷霆先拔头筹。伯克三分入网，爵士在末节比赛进行到9分钟终于得分。双方开始一段时间的对攻，但雷霆明显火力更猛，伊巴卡在前5分钟砍下7分，莫罗命中本场比赛的第二计3分，雷霆降分差扩大至25分，暂停过后双方都换上替补阵容作战，韦特斯锦上添花命中3分，比赛就此定局，最终雷霆在客场大胜对手。
[伤病名单]
爵士：丹特-艾克萨姆膝盖受伤，赛季报销。
雷霆：全员健康。
[比赛花絮]
雷霆：赢了爵士后，本赛季的背靠背战绩1胜3负。  本场比赛全队得到10次盖帽。
爵士：本场比赛第二节，爵士被轰下40分。   戈贝尔因为尾骨挫伤回到更衣室，之后便没有出场，本场比赛没有盖帽，这是在本赛季所有的11场比赛中第二次没有封盖。
[赛后声音]
”回到球场的唯一依据是身体有没有做好充足的准备，不管怎样，要始终保持一个良好的心态。“――杜兰特说道。
”因为毫无激情和能量，所以会导致溃败。我们时刻在强调防守，但是在本场比赛中我们缺乏交流。“――斯奈德说道。
