沃尔19+9奇才大胜雄鹿
坐镇主场的奇才今日迎来雄鹿的登门挑战，他们在第二节打出37-17的单节得分一举建立起两位数的优势并早早锁定胜局。最终，6人得分上双的奇才以115-86大胜雄鹿拿下胜利。
奇才数据：约翰-沃尔19分9次助攻6个篮板、奥托-波特19分4次助攻、马尔钦-戈塔特12分9个篮板。替补方面，贾里德-杜德利13分7个篮板。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿14分2个篮板、杰里-贝勒斯13分6个篮板3次助攻、迈克尔-卡特-威廉姆斯12分1个篮板。替补方面，格雷维斯-瓦斯奎兹12分3次助攻。
客场作战的雄鹿开局早早进入状态，米德尔顿状态出色，他先是命中跳投，随后外线接门罗助攻命中三分，加上贝勒斯外线三分再中，雄鹿占据开局主动。奇才的手感断断续续，开局他们一度连续3次进攻全部打成，沃尔一人连得4分帮助球队取得优势，但是随即陷入得分荒导致他们瞬间成为追分者。两支球队此后均陷入不同程度的得分荒，同时也各自打出一波流攻势。最后一个暂停归来，两支球队都保持着超强的手感，奇才这边亨弗里斯制造犯规两罚全中后在外线命中三分。雄鹿这边则依靠贝勒斯和瓦斯奎兹的两记三分守住微弱优势，单节战罢，雄鹿以29-27带着2分的优势进入第二节。
次节归来，两支球队继续火热的状态，雄鹿开局三次进攻全部打成，奇才这边依靠不断冲击篮下制造杀伤，随着暂停归来后塞申斯两罚全中，奇才成功扳平比分。僵持阶段奇才再接再厉，坦普尔外线命中三分，杜德利贡献5分，奇才掀起一波18-4的攻击波一举建立起两位数的领先。末段雄鹿依旧找不到感觉，只是依靠门罗的补篮拿下两分，奇才再送一波8-2的攻势继续扩大优势。半场战罢，奇才以64-46带着18分的领先进入下半场。
易边再战，雄鹿半场做出的调整看起来奏效了，米德尔顿和贝勒斯连续外线发炮取得进球，迈卡威在三分线外也有斩获，凭借一波13-2的攻势，雄鹿将劣势缩小至12分。奇才在暂停归来后终于找回感觉，波特扮演进攻核心的角色，他的两记投篮将球队稳住，随后沃尔外线三分命中重新拉开比分。雄鹿出现了诡异的得分荒，他们在打出一波流之后迅速丢失手感，在后5分50秒里，他们一分未得彻底丧失场面主动。手握大比分优势的奇才也没能抓住机会继续扩大优势，戈塔特两次罚球不中，奇才末段4次出手全部打铁，不过他们依旧以85-66大大比分优势领先雄鹿。
进入第四节的雄鹿开局还能挣扎反抗，但是随着比赛深入，奇才彻底接管了比赛。杜德利和尼尔接连外线命中投篮，沃尔同样手感火热命中三分，奇才再度打出16-1的攻势将领先扩大至32分！此后的雄鹿无力再造威胁，最终，主场作战的奇才以115-86轻松击败雄鹿取得胜利。
[伤病名单]
奇才：布拉德利-比尔肩伤休战、马泰尔-韦伯斯特因为左臀伤势缺席比赛、阿兰-安德森接受左脚踝手术目前没有具体回归计划表。
雄鹿：OJ-梅奥腿筋拉伤缺战、贾巴里-帕克右脚受伤预计缺席接下去的三场比赛。
[赛后声音]
“当他们打出快攻的时候，我们加强防守限制他们并命中一些投篮。”――沃尔赛后说道。
“这是球队的防守，我们犯了一些错误，但是相互之间互相弥补。”――波特赛后说道。
“这不是一个秘密，我们不像去年那样给人惊喜，这意味着球队时刻做好准备，你不能在精神上出现崩溃，对于一个像我们这样的年轻球队，我们在精神层面上成为联盟最好水平还有一段路要走。”――基德赛后说道。
