浓眉哥26+17鹈鹕三连胜
北京时间11月26日，近来状态不错已经两连胜的鹈鹕奔赴菲尼克斯托金斯迪克度假酒店球馆挑战正在经历两连败的太阳，双方在四天内展开第二场较量，本场比赛打得甚是胶着直至战至比赛最后一刻，凭借安东尼-戴维斯的关键补篮全场砍下26分17篮板的大号两双，鹈鹕本赛季第二次战胜太阳，同时也迎来了三连胜。
太阳数据：布兰登-奈特29分10助攻4抢断，埃里克-布莱索18分7助攻，马基夫-莫里斯8分8篮板，亚历克斯-莱恩2分8篮板，替补方面乔恩-洛伊尔20分12篮板，TJ-沃伦18分1篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯26分17篮板，埃里克-戈登23分3助攻，朱-霍勒迪19分5助攻，替补方面莱恩-安德森20分6篮板，伊斯梅尔-史密斯20分5篮板11助攻。
塔克突破得手，奈特连得5分，莫里斯中投命中，太阳开场气势如虹送给鹈鹕一波9-0的攻势。戴维斯中投入袋，鹈鹕终于在比赛进行到三分钟之后得分，霍勒迪也命中两分，鹈鹕试图发起反击。无奈太阳这边奈特和莫里斯状态出奇的好，投篮弹无虚发，布莱索也有不错表现，鹈鹕这边则只依靠安东尼-戴维斯零敲碎打，太阳始终保持比分领先。次节末端，布克接奈特助攻三分入袋，奈特又贡献两次投篮，首节比赛砍下20分，太阳39-25领先14分之多。
节间休息回来，安德森投篮命中，洛伊尔上篮得手，双方开始一段时间的对攻战。莱恩-安德森场上表现出色，既有内线单打早杀伤罚球得分，又有三分远射，太阳则依靠整体表现始终将比分领先。本节比赛中段，场上风云突变，太阳陷入长时间的得分荒，就连第一节表现出色的奈特也屡次投篮不中，鹈鹕这边戈登投进一计3分，伊斯梅尔-史密斯两计三分入账，霍勒迪也有1计3分，场上下起三分雨，直至本节结束，鹈鹕58-60已经将分差缩小至只差2分。
易边再战，霍勒迪再次投进3分，鹈鹕将比分反超，这是他们本场比赛的第一次领先。此时的鹈鹕已经势不可挡，戈登命中本场比赛第3计3分，AD则在内线翻江倒海，太阳这边只依靠莫里斯和布莱索苦苦支撑。本节中段太阳被迫喊出暂停，调整回来球队状态稍有起色，沃伦连砍6分，洛伊尔三分中的，趁鹈鹕此段时间陷入得分荒，太阳打出9-0将比分反超。戈登连得4分终于帮助鹈鹕止血，双方就此展开拉锯战，比分交易领先，奈特自第一节砍下20分之后，本节末端终于命中三分，太阳85-88落后进入末节。
末节开始沃伦打成2+1，霍乐迪随即命中两分，坎宁安三分入袋，普莱斯同样三分给予回应，双方展开对攻战，比分始终保持交替领先，直至还有五分钟，双方在第四节还有3分钟已经7次打平。鹈鹕这边伊斯梅尔-史密斯和戴维斯表现出色，太阳则在后场双枪的带领下一直和鹈鹕展开周旋，替补上场的洛伊尔也有上佳表现。比赛还有1分钟双方打成112平。时间还有33秒，太阳暂停之后布莱索突破上篮不中，戴维斯抢到篮板获得球权，霍乐迪同样上篮不中，但后面有戴维斯补篮得手，鹈鹕领先。时间还有15秒，太阳没能打进采取犯规战术，安德森罚球得分，鹈鹕已经领先4分。之后伊斯梅尔-史密斯对奈特犯规，太阳就此追进两分，再次实施犯规战术，霍勒迪稳稳罚球命中，太阳此后也没能投进3分，比赛就此定局。
[伤病名单]
太阳：泰森-钱德勒身体不适，每日观察名单。
鹈鹕：肯德里克-帕金斯胸部受伤，归期不定。  泰瑞克-埃文斯膝盖受伤，预计12月15日复出。 诺里斯-科尔脚踝受伤，归期不定。  昆西-庞德克斯特膝盖受伤，预计11月复出。
[比赛花絮]
鹈鹕：因为右膝伤势，埃文斯依旧没能出场，另外诺里斯-科尔也因为左脚踝受伤，同样没能出战。   金特里曾在2009-2012年执教太阳，本场比赛他受到菲尼克斯球迷的热烈欢迎。 
太阳：泰森-钱德勒因为上呼吸道感染，本赛季第一次缺席比赛，莱恩代替他出任先发，但表现并不活跃。  因为膝盖伤势缺席了一场比赛之后，布莱索今天重新回归。
[赛后声音]
”这是一场富有激情的对抗，我们在场上打得很团结，很无私的分享球，当这一切都准备好了，胜利便理所当然。“――戴维斯说道。
”三节比赛我们让对手得分超过30，比赛的时间很漫长，但是我们并没有脚踏实地，他们赢得了信心。“――霍纳塞克说道。
