德隆23+8小牛拒绝翻盘
坐镇主场的达拉斯小牛队今日迎来爵士的登门挑战，依靠第二节的强势发挥小牛一度建立起20分的领先优势，爵士末段发力缩小比分但无力逆转。最终，主场作战的小牛以102-93击败爵士取得6连胜。
小牛数据：德隆-威廉姆斯砍下23分8次助攻6个篮板3次抢断、德克-诺维茨基19分4个篮板3次封盖、扎扎-帕楚里亚15分12个篮板4次助攻。替补方面，何塞-巴里亚12分4个篮板3次助攻、德怀特-鲍威尔11分4个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德22分7个篮板4次助攻、德里克-费弗斯18分7个篮板、罗德尼-胡德13分4次助攻。替补方面，亚历克-伯克斯15分5个篮板。
两支球队开局状态都很出色，双方早早火力全开大打对攻，爵士这边开局一度连续8个回合有7次进攻有得分进账，期间内托和海沃德的两记三分帮助球队取得领先。小牛的状态同样出色，德隆外围命中三分，帕森斯里突外投连得4分，小牛虽然落后但并不落下风。暂停归来后的爵士手感邹江，连续的打铁和失望导致球队状态迅速下滑，小牛则依靠鲍威尔的抢分反超比分。关键时刻海沃德命中三分帮助爵士稳住局面，他们末段打出10-2的攻势以26-21结束首节较量。
次节双方开始替补轮换，爵士依靠伯克斯的发挥牢守优势。小牛这边状态也起来了，诺维茨基招牌跳投命中，鲍威尔强攻打成2+1。暂停归来后的小牛迅速控制局面，爵士又一次莫名其妙的哑火，他们在4分14秒里仅依靠罚球拿到1分，糟糕的表现也让对手打出一波20-3的一波流，他们不仅丢掉领先的主动权，同时也落后了11分之多的分差。末段爵士找回感觉，戈贝尔优势很大，但是小牛这边的攻势彻底打开，诺维茨基和德隆最后时刻连中两记三分，小牛以56-43带着13分的优势进入下半场。
半场休整归来，爵士开局前三次进攻全部打成，但是即便如此，他们也没有占据场面的主动，因为小牛的表现更加出色。诺维茨基开局接连命中两记三分，德隆各种突破连得4分，小牛开局打出13-6的攻势继续拉大领先。爵士虽然进攻端表现不错，但是糟糕的防线导致球队始终无法缩小分差。关键时刻爵士终于苏醒，伯克斯的关键三分帮助球队止血， 随后他联手戈贝尔制造犯规6罚全中，爵士末段打出一波15-4的攻势将分差缩小至9分重燃希望。
最后12分钟的争夺，爵士延续出色的状态，伯克斯和伯克连续抢分继续追赶比分，他们一度将劣势缩小至5分看到了希望。小牛的状态中规中矩，帕楚里亚的扣篮和巴里亚的进球可以称得上是止血的得分。面对爵士咄咄逼人的攻势，小牛终于在最后时刻找到感觉打出反击，德隆命中关键三分，随后马修斯打成2+1，小牛末段5个回合全部有得分进账，连砍12分的他们重新建立起两位数的优势奠定胜局。最终，主场作战的小牛以102-93击败爵士取得胜利。
[伤病名单]
小牛：贾维尔-麦基腿部受伤缺阵、查理-维拉纽瓦因小孩出生缺席本场比赛。
爵士：丹特-艾克萨姆做细受伤，赛季报销。
[比赛花絮]
爵士：爵士本赛季场均失分91.5分，排名联盟第四……爵士在最近10次客场挑战小牛的比赛全部输球。
小牛：小牛今天穿上了达拉斯在1980-81赛季所穿的球衣，而球队1980至1996年的老板唐-卡特在比赛中也被授予了球衣……小牛队上一次夺得6连胜还是上个赛季的12月下旬至1月初期间。
[赛后声音]
“一切都朝着正确的方向前进，他正在努力工作。”――小牛主帅卡莱尔谈德隆的出色发挥。
“我们在第一节不占优势，但我们仍然坚持比赛，我们执行力上做的很好。”――德隆赛后说道。
“我敢肯定面对老东家，这肯定会让(德隆)有额外的动力。”――爵士主帅斯奈德谈德隆。
“你努力工作，你只要努力就会得到回报。”――帕楚里亚赛后说道。
