库里28分助勇士豪取9连胜
惜败快船后，灰熊今天回到主场迎来了勇士的挑战，灰熊令人窒息的防守迫使勇士全场出现较多失误，另外灰熊对内线的猛攻也让勇士多名球员身背犯规困扰，不过勇士毕竟是总冠军球队，凭借末节后半段的2记三分，让勇士以100-84收获九连胜。
灰熊数据：马克-加索尔26分7篮板，扎克-兰多夫19分7篮板，托尼-阿伦15分4篮板，杰迈克尔-格林9分9篮板，迈克-康利4分9助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里28分5篮板5助攻5抢断，哈里森-巴恩斯19分4篮板，安德烈-伊戈达拉20分1篮板，克莱-汤普森8分7篮板，安德鲁-博古特3分7篮板。
上赛季晋级西部半决赛的两支球队：勇士和灰熊今天相遇在联邦快递球馆。德雷蒙德-格林跳投命中，哈里森-巴恩斯转身后仰跳投入网，让勇士开场占据主动。不过托尼-阿伦先突破上篮得手，随后再射入三分，连得7分，表现十分高效。节奏较快的勇士失误也较多，不过勇士就算失误被对手打反击，也不慌不乱。第一节后半段，伊戈达拉和哈里森-巴恩斯射入三分后，让勇士的领先来到了两位数。博古特高位跳投命中后，第一节比赛结束，勇士以26-15领先灰熊11分进入第二节的比赛。
伊戈达拉连中2记三分，让勇士第二节将领先优势扩大到15分。灰熊这边，兰多夫内线打成2+1成为进攻端为数不多的亮点之一。第二节后半段，兰多夫内线打进，托尼-阿伦抢到前场篮板补篮命中，灰熊终于将比分分差缩小到10分以内。勇士被灰熊缓慢的节奏拖着，始终打不出熟悉的快节奏反击。伊恩-克拉克三分不中后，上半场比赛结束，勇士以47-41领先灰熊6分进入下半场的比赛。小加索尔上半场8投3中砍下15分5篮板，他一人的罚球数和勇士全队的一样多。
克莱-汤普森跳投命中，库里反击打成2+1后，勇士的领先再次来到了两位数。不过考特尼-李突破上篮打板命中，库里传球失误后托尼-阿伦反击上篮得手，灰熊继续与勇士咬紧比分。灰熊半场防守十分积极，迫使勇士出现较多的失误。第三节后半段，拉斯-史密斯利用自己的冲击力，连续2次突破造成对手犯规，用罚球为灰熊涨分。库里射入超远三分后，第三节比赛结束，勇士以74-63领先灰熊11分进入最后一节的争夺。
小加索尔和托尼-阿伦跳投命中，延续着灰熊第四节的进攻火力。勇士这边，克莱-汤普森和德雷蒙德-格林射入三分，将领先进一步扩大。本场三分13投仅2中的灰熊面对巨大的落后劣势，显得无能为力，随着时间的不断减少，比赛就此失去了悬念。最终，勇士以100-84收获九连胜。
[伤病名单]
灰熊：全员健康
勇士：凯文-卢尼因臀部受伤缺阵
[赛后声音]
“这是伟大的，这意味着你一直在赢球，这是非常重要的。”――德雷蒙德-格林谈到球队的连胜。
“我们每天晚上都会以不同的球员作主攻，得分不仅是斯蒂芬的事，今晚来看也是安德烈（伊戈达拉）和哈里森（巴恩斯）的事，不过下一场也许又是其他人了。”――进账8分的汤普森赛后说。
“我们打的真的很辛苦，我相信我们能获得胜利，我们将继续强硬的比赛。”――灰熊主任乔尔格赛后说。
