凯尔特人5人上双轻取奇才
坐镇主场的凯尔特人迎来奇才的登门挑战，奇才在上一场成功阻击马刺，却没能在这一场延续出色状态，他们首节便落后15分，半场落后23分让比赛早早失去悬念。最终，五人得分上双的凯尔特人以118-98击败奇才夺得胜利。
凯尔特人数据：贾里德-萨林杰砍下21分8个篮板3次助攻、以赛亚-托马斯16分8次助攻2次抢断、杰-克劳德12分10个篮板5次抢断。替补方面，凯利-奥利尼克19分7个篮板4次助攻、埃文-特纳16分6个篮板3次抢断。
奇才数据：布拉德利-比尔贡献24分5个篮板2次助攻、约翰-沃尔13分8次助攻5个篮板3次抢断，同时出现8次失误、马尔钦-戈塔特10分8个篮板3次封盖。替补方面，贾里德-杜德利8分7个篮板。
客场作战的奇才开局率先发力早早进入状态，比尔和沃尔这队后场组合连得6分迫使凯尔特人在比赛仅仅开始1分28秒的情况下叫了暂停。暂停归来后的凯尔特人迅速进入状态，克劳德篮下上篮取得首粒运动战进球，随后萨林杰连得4分帮助球队反超比分。奇才暂停归来后的表现中规中矩，戈塔特篮下强起打成2+1，不过加罚没能命中，但是奇才整体的状态开始回落，凯尔特人的表现则是越战越勇，尤其是此前表现出色的萨林杰在外线命中三分。奇才末段的手感不断下降，凯尔特人顺势打出一波流，小托马斯反击命中三分，他末节暴走一人独得9分帮助球队迅速建立起17分的优势，奇才末段依靠内内的罚球打停对手的攻势，奇才也以25-40带着15分的劣势进入第二节。
次节双方开始替补轮换，凯尔特人延续着首节的火热状态，特纳一人连中两记三分，小将罗奇尔依靠空切跑位接连命中中远距离投篮，凯尔特人开局一波21-4的攻势将分差拉大至27分奠定了整场的走势。约翰-沃尔的2+1以及亨弗里斯随即的三分进球帮助奇才稳住局面，但是在这两个进球之前，奇才整整7分14秒里11投仅2中只得到4分。所幸此后找回状态，他们很快回敬一波18-4的一波流迅速缩小比分。但是他们的攻势没能持续下来，末节凯尔特人找回感觉，奥利尼克的关键三分帮助球队重新拉开优势，半场战罢，凯尔特人以72-49带着23分的优势进入下半场。
易边再战，奇才开局表现相对更加出色，沃尔先是助攻波特命中投篮，随后自己抢断快下拿下2分，波特反击打成2+1，奇才开局送出一波12-3的攻势缩小比分看到反扑的希望。但是布拉德利和萨林杰随后连中两记三分给奇才浇了一泼冷水。苦苦追赶的奇才进攻端表现无可置疑，但是防守毫无办法，他们面对不断出现在外线的奥利尼克没有办法，后者连续的三分进球牢牢控制着接近20分的领先优势。奇才防守不佳进攻端也开始下滑，球队末段的2分55秒里一分未得，凯尔特人借势打出6-0的攻势再度扩大优势，三节战罢，凯尔特人以100-74带着26分的优势进入第四节。
整整26分的优势也让第四节早早成为了垃圾时间，不过奇才还是依旧留着比尔和沃尔为主的主力阵容，奇才开局两记三分算是为数不多的亮点，但是对于整体的局面来说没有太大的帮助，他们依旧糟糕的手感不断打铁，分差也始终高居不下。手握大比分优势的凯尔特人稳扎稳打牢牢控制场面主动，最终手握大比分领先的凯尔特人将优势牢牢守到最后，主场作战的他们以118-98大胜奇才夺得胜利。
[伤病名单]
凯尔特人：阿米尔-约翰逊因为脚踝受伤缺席比赛、马库斯-斯马特因左脚趾扭伤缺席本场比赛。
奇才：马泰尔-韦伯斯特因为左臀伤势缺席比赛、阿兰-安德森接受左脚踝手术，目前没有具体回归计划表。
[比赛花絮]
奇才：马尔钦-戈塔特拿到10分8个篮板……约翰-沃尔在首节5分24秒的时候吃到了一次犯规，他因为身背两次犯规被迫下场休息……奇才篮板方面以53-45领先对手。
凯尔特人：凯尔特人在首节砍下40分，这是他们本赛季截至目前最高的单节得分……凯尔特人自揭幕战112-95击败凯尔特人之后就没有赢过球。
[赛后声音]
“我们的反击太棒了，这就是我们想要的提速，我们全场不断奔跑，我们限制住了对手然后抓反击快下。”――小托马斯赛后谈球队攻防转换的速度。
“看到球进入篮网的感觉是很棒的，很多球员们都打的很好。”――凯尔特人主帅史蒂文斯赛后说道。
“这带走了我们反击的动力，他们在投篮上做的很棒，我们有太多的失误，以及无法命中投篮。”――约翰-沃尔赛后谈球队追分的时候被对手连续命中三分。
“今天的晚餐尝起来都更好了，比前四场失利后好多了。我不知道这是否是一种解脱，但我的感觉很好，我们站了出来，打出了我们过去6周或者8周一直在讨论的东西。”――湖人主帅斯科特说道。
“我觉得对于两支球队来说这都是一个绝望时刻的特殊临界点，走出去然后像是抢七一样去比赛。”――斯科特谈两支球队都想取得首胜。
“我很感谢，如果这是我的最后一场比赛，我觉得自己表现的很好。”――科比赛后说道。
