伦纳德23分马刺轻取黄蜂
上一场被绝杀的马刺今天坐镇主场，迎来了黄蜂队的挑战。上半场沃克砍下16分，率领黄蜂与马刺咬紧比分。不料第三节后半段，黄蜂局势急转直下，被马刺将比分分差扩大到接近20分，最终马刺以114-94主场取胜。
马刺数据：科怀-伦纳德23分4篮板，拉马库斯-阿尔德里奇16分5篮板，马努-吉诺比利13分3篮板，帕蒂-米尔斯15分4助攻，蒂姆-邓肯11分8篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克27分4助攻，艾尔-杰弗森13分7篮板，尼古拉斯-巴图姆10分4篮板，马文-威廉姆斯9分4篮板，林书豪12分3篮板。
帕克跳投入网，阿尔德里奇上篮得手让马刺首先开局。黄蜂直到开场2分多钟后，艾尔-杰弗森才跳投命中，打进1个运动战进球。第一节中段，沃克连突带投砍下8分，带领黄蜂打出一波8-0的攻势，迫使马刺请求暂停。暂停回来，沃克再突破造成对手犯规两罚全中，火热的表现让马刺难以招架。吉诺比利突破分球给伦纳德，后者不负众望射入三分后，第一节比赛结束，马刺以29-21领先黄蜂8分进入第二节的比赛。
吉诺比利跳投入网后，马刺的领先已经来到了两位数。黄蜂队基本上进攻端的火力由沃克一人支撑，他多次单刀直入马刺内线取分。第二节后半段，十八般武艺样样精通的艾尔-杰弗森低位打进，巴图姆也连突带投砍下5分，两人合力将比分分差缩小到1分。沃克跳投不中后，上半场比赛结束，马刺以51-47领先黄蜂4分进入下半场的比赛。沃克上半场砍下16分，马刺这边阿尔德里奇也砍下13分。
马文-威廉姆斯跳投入网、沃克射入三分、巴图姆带球上篮得手，黄蜂下半场一开场打出一波7-0的追分攻势。面对沃克的火热表现，马刺显得无可奈何，只能用进攻解决防守：伦纳德跳投入网，邓肯背打杰弗森抛投命中，将比分扳平。第三节后半段，场上局势开始一边倒向马刺，吉诺比利射入3记三分，米尔斯也命中三分，马刺用三分雨将比分逐渐拉开。韦斯特跳投不中后，第三节比赛结束，马刺以93-76领先黄蜂17分进入最后一节的争夺。
末节米尔斯再射入2记三分，继续扩大着马刺的领先优势。反观黄蜂这边，兰姆三分和沃克中距离相继不中。随着时间的不断减少，黄蜂没能有效的缩小比分分差，比赛就此失去了悬念。最终，马刺以114-94主场取胜。
[伤病名单]
马刺：全员健康
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月
