米神绝杀失手1分惜败爵士
败走波士顿后，老鹰今天回到主场迎来了爵士的挑战。年轻的爵士与东部劲旅老鹰激战到最后一刻，最后10.9秒，爵士领先1分。米尔萨普关键跳投不中让老鹰以96-97惜败爵士。
老鹰数据：保罗-米尔萨普28分6篮板，肯特-贝兹莫尔16分3篮板，凯尔-科沃尔11分4篮板，丹尼斯-施罗德11分6篮板9助攻，艾尔-霍弗德16分5篮板。
爵士数据：德里克-费弗斯23分9篮板，罗德尼-胡德20分3助攻，亚历克-伯克斯18分6篮板，鲁迪-戈贝尔11分11篮板3封盖，特雷-伯克10分5助攻。
爵士开场从内线打开局面：费弗斯跳投入网后，再上篮得手，戈贝尔随后也内线打成2+1。反观老鹰内线，霍弗德开场4投0中被换下，幸好外线施罗德和贝兹莫尔射入三分，帮助球队咬紧比分。第一节后半段，布克跳投入网后，再抢到前场篮板补篮命中，让爵士占据主动，不过塞福洛沙立马回敬1记三分。一节战罢，爵士以27-24领先老鹰3分进入第二节的比赛。第一节爵士全队投篮命中率超过60%。
老将英格尔斯抛投入网后，麦克反过身来立马罚球线跳投命中还以颜色。伯克斯随后一人支撑起球队的进攻火力：他先连续2次带球上篮得手，随后再射入三分，连得9分表现十分高效。第二节后半段，贝兹莫尔射入三分，斯普利特也带球上篮得手，延续老鹰的进攻火力，不过伯克斯丝毫没有放松，他再突破上篮打成2+1，表现不遑多让。戈贝尔两罚一中后，上半场比赛结束，老鹰以52-47领先爵士5分进入下半场的比赛。
下半场爵士还是内线首先得分：费弗斯单打霍弗德勾手入网后，再单打米尔萨普打成2+1，随后胡德也在外线射入三分积极响应。老鹰这边，米尔萨普抢到前场篮板补篮命中，科沃尔跳投入网给予回敬。海沃德今天状态低迷，7次出手仅命中2个，另外还有3个失误。伯克和伯克斯射入三分后，第三节比赛结束，老鹰与爵士战成74-74平进入最后一节的争夺。三节战罢，米尔萨普已经12投8中砍下24分，表现十分高效。
末节双方继续一场拉锯，霍弗德内线勾手入网，麦克带球上篮得手后，胡德立马回敬1记三分入网。末节最后4分多钟，伯克斯连突带投砍下4分，胡德和费弗斯也跳投命中，让爵士取得7分的领先。不过霍弗德射入三分，米尔萨普上篮得手将分差缩小到2分。最后59.4秒，费弗斯中距离跳投命中让爵士领先了4分。不过这时霍弗德再次射入三分，而爵士此时已经没有暂停，只能硬着头皮进攻，费弗斯跳投不中后，老鹰手握绝杀爵士的机会。不过米尔萨普关键跳投不中，让老鹰以96-97惜败爵士。
[伤病名单]
老鹰：蒂格脚踝扭伤缺阵、贝兹莫尔脚踝扭伤退出比赛
爵士：丹特-艾克萨姆膝盖受伤赛季报销
[比赛花絮]
爵士：球队上半场有11次失误，其中3个是24秒违例，不过下半场失误只有6次。
老鹰：小哈达威自从转会到老鹰后，因伤一直没有出战。这是小哈达威第3个赛季，老鹰主帅布登霍尔泽希望他在防守端加强。
[赛后声音]
“我很高兴球队日益强大，我试着把全部精力放在球场上，今晚我做到了。”――戈贝尔赛后说。
“我得到了我想要的表现（28分），但最后一球不进，这不是我想的。”――错失绝杀的米尔萨普赛后说。
“我很高兴看到他今天的发挥，尤其在受伤归来的情况下。这对他来说是激动人心的一天。”――爵士主帅斯奈德盛赞戈贝尔的表现。
