奇才末节仅六分惨遭逆转
三连胜的黄蜂今天坐镇主场迎来了奇才的挑战，两队打的十分胶着，奇才第三节后半段打出一波13-0的攻势建立领先，不料末节奇才进攻端哑火，单节只进账6分，被黄蜂打了一个25-0的超级进攻波，最终黄蜂以101-87主场取胜。
黄蜂数据：马文-威廉姆斯14分11篮板，艾尔-杰弗森14分11篮板，肯巴-沃克16分5助攻，尼古拉斯-巴图姆16分7篮板11助攻，杰里米-兰姆18分7篮板，林书豪5分。
奇才数据：布拉德利-比尔17分4篮板，约翰-沃尔14分5篮板6助攻，马尔钦-戈塔特17分12篮板，加里-尼尔18分3助攻，内内6分3篮板。
两队一开场开始对飚三分：奇才后场双枪沃尔射入三分后，比尔也命中3记三分积极响应。黄蜂这边不甘落后，马文-威廉姆斯、海尔斯顿和巴图姆三分相继命中还以颜色。相比较场上对攻的火热，肯巴-沃克今天却手感冰冷，4次出手均无果而终，直到第一节末端才带球上篮得手。林书豪后撤步跳投入网后，第一节比赛结束，黄蜂以28-24领先奇才4分进入第二节的比赛。比尔第一节三分4投3中，表现十分抢眼。
第二节兰姆连突带投砍下4分，林书豪也突破打成2+1，延续黄蜂进攻的火力。奇才这边内内和尼尔内外结合打进1球给予回敬。第二节后半段，射手尼尔开始发力：他弹无虚发的射入2记三分，戈塔特也连罚带扣砍下4分，让黄蜂难以招架，不断的让奇才迫近比分。泽勒内线打成2+1后上半场比赛结束，黄蜂以58-54领先奇才4分进入下半场的比赛。两队上半场三分命中率都高于40%。
下半场马文-威廉姆斯上篮得手，巴图姆跳投命中后，奇才后场双枪立马做出回应：比尔中距离稳稳命中，沃尔也射入三分，表现不遑多让。第三节后半段，艾尔-杰弗森跳投入网，巴图姆抢断沃尔传球后助攻沃克上篮命中，让黄蜂占据主动，不过沃尔跳投和突破暴扣得手，将比分扳回。戈塔特今天表现高效，第三节尚未结束就已经砍下17分10篮板的两双数据。坦普尔跳投不中后，第三节比赛结束，奇才以81-74领先黄蜂7分进入最后一节的争夺。
末节卡明斯基抢到前场篮板补篮命中后，尼尔跳投也中给予回敬。兰姆造成对手犯规两罚全中、沃克突破上篮得手、巴图姆射入三分，黄蜂将分差缩小到触手可及的2分。之后黄蜂再接再厉，巴图姆射入三分，兰姆跳投命中让球队占据主动。当比赛还剩的时候，黄蜂依然领先，比赛就此失去了悬念。最终，黄蜂以101-87主场取胜。
[伤病名单]
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月
奇才：阿兰-安德森脚踝休战、马泰尔-韦伯斯特臀部受伤赛季报销
[比赛花絮]
奇才：戈塔特收获本赛季第3次的两双......尼尔本场砍下14分，他连续2场得分上双。
黄蜂：沃尔收获了职业生涯的1600次助攻，加入了前黄蜂（山猫）球员博格斯、费尔顿、韦斯利、戴维斯之中......巴图姆最近4场比赛有3场助攻达到8次......球队老板乔丹坐在替补席观看了比赛。
[赛后声音]
“当我们防守端做的好时，我们可以击败联盟里任何球队。”―巴图姆赛后说。
“我们一开场打的就不好，这种事情就像滚雪球，如果战斗的好就会逐渐找到节奏。”―奇才主帅惠特曼赛后说。
“刚开始我们投丢了一些球，不过我们依旧团结一致，接下来的事情你都知道了，我们打出了一波25-0。”―兰姆赛后说。
