伦纳德22+7马刺取五连胜
四连胜的马刺今天坐镇主场迎来了老鹰的挑战，阵容齐整的马刺上半场就建立起17分的领先，并在下半场一度将领先扩大到20分以外，最终马刺以108-88收获五连胜。
马刺数据：科怀-伦纳德22分7篮板，拉马库斯-阿尔德里奇13分6篮板，托尼-帕克11分3篮板6助攻，蒂姆-邓肯10分18篮板4助攻，马努-吉诺比利12分3助攻。
老鹰数据：艾尔-霍弗德10分4篮板，保罗-米尔萨普8分8篮板，丹尼斯-施罗德9分6助攻，杰夫-蒂格6分3篮板4助攻，肯特-贝兹莫尔11分7篮板。
帕克先助攻邓肯内线打进，随后再自己跳投入网，阿尔德里奇这时也跳投稳稳命中，让马刺以6-0首先开局。老鹰开场手感不顺，就连辛苦制造的犯规都只有两罚一中。老练的马刺抓住机会：伦纳德造成对手犯规打成3+1，阿尔德里奇跳投再中让马刺将领先优势进一步扩大。第一节后半段，米尔萨普连中2记跳投，蒂格也射入三分，让老鹰将分差缩小到2分。施罗德高位急停跳投命中后，第一节比赛结束，老鹰以25-23领先马刺2分进入第二节的比赛。
贝兹莫尔带球上篮得手，拉马尔-帕特森射入三分让老鹰占据主动。马刺这边，迪奥带球突破也中，吉诺比利连罚带投砍下4分给予回敬。在科沃尔跳投入网后，老鹰进攻端忽然毫无征兆的哑火，陷入了长达2分多钟的得分荒，而阿尔德里奇打成2+1、邓肯内线打进、吉诺比利两罚全中，让马刺将分差扩大到两位数。第二节后半段，伦纳德连得8分，让马刺以54-37领先老鹰17分进入下半场的比赛。
下半场马刺并没有放松警惕，伦纳德射入三分，邓肯高位跳投命中延续着进攻端的火力。老鹰这边，霍弗德连罚带投砍下4分，塞福洛沙也命中三分给予回敬。第三节后半段，伦纳德、帕克和阿尔德里奇跳投命中，让马刺将领先优势进一步扩大。老鹰试图用三分球追分，但今天他们的三分命中率始终低于30%，多次出手均无果而终。施罗德反击上篮得手后，第三节比赛结束，马刺以80-59领先老鹰21分进入最后一节的争夺。
末节贝兹莫尔跳投打成2+1，塞福洛沙跳投命中，将比分迫近。不过凯尔-安德森反过身来射入三分，让老鹰扳回比分的希望浇灭。之后缺乏爆炸性得分的老鹰，随着时间的不断减少，扳回比分的希望也逐渐破灭。最终，马刺以108-88轻松击败老鹰。
[伤病名单]
马刺：全员健康
老鹰：斯普利特因为右臀疼痛缺阵
[比赛花絮]
马刺：邓肯9投5中拿到了10分18篮板4助攻2盖帽。自1985-86赛季以来，只有四名年纪39岁或者超过39岁的球员曾在一场比赛中抓到过18+的篮板，他们分别是迪肯贝-穆托姆博、卡尔-马龙、罗伯特-帕里什以及今天的蒂姆-邓肯。18个篮板也刷新了邓肯新赛季的篮板数新高……邓肯和帕克二人达到了常规赛生涯700胜的成就。这也让他俩成为了历史上达到700胜最快的二人组，仅用了962场，胜率达到了72.8%。在他俩之前，最快达到700胜的是爵士二人组约翰-斯托克顿和卡尔-马龙，他们用了1074场。
老鹰：贝兹莫尔本场复出出战20分钟，他10投5中砍下11分7篮板……老鹰之前单节最低得分是18分，本赛季出现了3次。
[赛后声音]
“蒂姆是一个超级英雄……他不会变老或者累，他也不会丢掉状态。没有什么是他不能做的。”――丹尼-格林赛后说道。
“他（邓肯）运气好而已……我在为他卡位。”迪奥开玩笑道。
