乐福25+11主场轻取老鹰
主场拿下雄鹿后，骑士今天继续坐镇主场迎来了老鹰的挑战，老鹰主帅布登霍尔泽被罚出场。骑士上半场就领先了15分，并在下半场多次遏制住老鹰的反扑势头，最终以109-97主场轻松取胜。
骑士数据：凯文-乐福25分11篮板2助攻，勒布朗-詹姆斯19分11篮板8助攻，JR-史密斯15分5助攻，马修-戴拉维多瓦12分3助攻，特里斯坦-汤普森9分16篮板5助攻。
老鹰数据：凯尔-科沃尔14分1篮板，保罗-米尔萨普14分11篮板5助攻4抢断，杰夫-蒂格13分4助攻，艾尔-霍弗德10分10篮板3助攻，萨博-塞福洛沙13分5篮板。
莫兹戈夫受伤缺阵，特里斯坦-汤普森被顶上首发。施罗德上场仅2分钟就2次犯规，蒂格随即将他换下。一开场乐福内线打进、JR-史密斯射入2记三分，骑士打出一波11-4的攻势主场首先开局。随后老鹰立马做出回应：塞福洛沙连中2记跳投，科沃尔也射入三分，将比分成功扳平。瓦莱乔延续上一场火热的表现，今天一开场他就跳投入网，随后再突破造成对手犯规两罚全中。特里斯坦-汤普森跳投不中后，第一节比赛结束，骑士以27-19领先老鹰8分进入第二节的比赛。乐福第一节6投4中砍下10分5篮板。
第二节神经刀JR-史密斯再中2记三分，让骑士的领先来到了两位数。较大的落后劣势让老鹰全队有些着急，老鹰主帅布登霍尔泽因为冲进场内，抱怨裁判没有吹罚犯规，而被裁判直接罚出场，这对本来就身处落后的老鹰十分不利。而骑士这边，特里斯坦-汤普森积极的连续拼抢到前场篮板，保证了骑士的二次进攻。塞福洛沙跨步上篮命中后，上半场比赛结束，骑士以57-42领先老鹰15分进入下半场的比赛。上半场特里斯坦-汤普森摘下12个篮板。
下半场一开场乐福射入三分后，再打成反击暴扣，连得5分，詹姆斯也滑翔上篮进账2分，骑士的领先已经来到了22分。不过老鹰并没有轻言放弃，之前手感冰冷的三分射手科沃尔状态回暖，连中2记三分，施罗德也带球上篮得手，两人合力让老鹰打出一波9-0的追分攻势。第三节后半段，施罗德连突带投砍下5分，将分差进一步缩小，当他三分不中后，第三节比赛结束，骑士以77-64领先老鹰13分进入最后一节的争夺。
末节詹姆斯-琼斯连中2记三分，詹姆斯也造成对手犯规两罚全中，让骑士将领先局势再次稳住。之后米尔萨普打成2+1，蒂格也造成对手犯规两罚全中，将分差缩小。关键时刻，戴拉维多瓦突破抛投入网，詹姆斯中投命中让比赛逐渐定局。最终，骑士以109-97主场取胜。
[伤病名单]
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵、莫-威廉姆斯右小腿受伤缺阵、莫兹戈夫右肩受伤缺阵
老鹰：肯特-贝兹莫尔脚踝受伤休战、斯普利特因为右臀疼痛退出比赛
[比赛花絮]
老鹰：贝兹莫尔因伤已经连续错过了三场比赛……塞福洛沙本赛季第一次首发出战，他12投6中砍下13分。
骑士：特里斯坦-汤普森本场代替受伤的莫兹戈夫首发，特里斯坦-汤普森送出职业生涯最高的5次助攻……小莫因伤连续缺席2场比赛，下周一对阵魔术是否出战还不确定。
[赛后声音]
“我们今晚并没有打出完美篮球比赛，比赛中还有一些部分我们打得不好。”――骑士主帅布拉特说道。
“他以为他是冰球运动员，他对我们当时的打法有些沮丧。”――布拉特谈到詹姆斯不满骑士的传球。
“上限是周一的比赛(北京时间下周二，骑士将主场对阵魔术)。”――布拉特说。
