绿衫军多点开花撕破篮网
凯尔特人坐镇主场迎战篮网，此役绿军全队表现出色，多点开花的他们在第二节单节净胜20分，一举拉开了比分，篮网之后再未能缩小比分。最终，绿军在主场以120-95大胜篮网，送给对手2连败。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯18分9助攻、杰-克劳德19分5篮板、贾里德-萨林杰8分4篮板、马库斯-斯马特7分4助攻、阿米尔-约翰逊8分4助攻；替补：埃弗里-布拉德利21分3篮板、埃文-特纳12分7助攻4篮板、大卫-李11分3篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯14分7篮板、贾莱特-杰克11分5助攻7失误、赛迪斯-杨14分10篮板、霍利斯-杰弗森13分11篮板、乔-约翰逊5投1中得到3分2篮板；替补：肖恩-拉金10分3助攻、博扬-波格丹诺维奇9分1篮板。
赛迪斯-杨开局完成2记上篮、拿下4分，客场作战的篮网反而占据主动。但是绿军之后多点开花，阿米尔-约翰逊和萨林杰篮下得手，克劳德命中三分且完成2记上篮，绿军完成反超。篮网出现状态起伏，他们命中率下滑并接连出现失误，克劳德则再突破攻下4分，带领绿军打出一波6-0，直接把篮网打停。此节最后2分钟，杨再次站出来拿下4分，篮网在首节结束时把比分追至19-23。
篮网中锋在第二节初段手感不错，他投中2记跳投，但是绿军替补大卫-李也找到手感，他连续出手命中、里突外投拿下7分，特纳和布拉德利亦得分，多点开花的绿军一举把领先优势扩大到36-25，把篮网打停。篮网在暂停调整之后找到三分手感，卡拉肖夫和波格丹诺维奇相继命中三分，篮网把分差缩小到5分。不过，绿军后来也在三分线外找到感觉，小托马斯连中2记三分，此役手感不错的克劳德也投进三分，篮网打出9-2，重新把领先优势扩大到两位数。篮网似乎被这波攻势打蒙了，他们在此节末段连续不中并出现失误，而绿军的克劳德和小托马斯再联手投进3记三分，布拉德利也连续上篮得手，绿军轰出13-0的高潮，一举把领先优势扩大到20分以上。半场战罢，绿军以66-42领先24分。
绿军在下半场回来依然保持着火热的手感，阿米尔-约翰逊一上来就在内线攻下4分，斯马特也命中三分，绿军继续拉大比分。虽然杰克之后为篮网命中三分，但是绿军的萨林杰也连投带罚拿下4分回敬，绿军一度取得30分领先。此节后半段，篮网才有点复苏的迹象，洛佩斯连得4分，赛迪斯-杨也抢到前场篮板并打成，篮网打出一波8-0，把分差缩小到22分。绿军陷入了2分多钟的得分荒，直到此节末才由布拉德利连中3记跳投打破僵局。虽然篮网的霍利斯-杰弗森投进三分回敬，巴尼亚尼亦打成2+1，但篮网在第三节结束时还是以67-91落后着24分。
斯马特在第四节回来为绿军投进三分，特纳和小托马斯也投篮得分，绿军打出一波6-0，继续拉大比分。篮网的命中率依然不高，之后并未能掀起追分高潮，最终在客场大败给绿军，吞下2连败。
[伤病名单]
 
凯尔特人：全员健康
篮网：威利-里德拇指受伤休战、克里斯-麦卡洛膝伤休战
