巴特勒32分客场浇灭太阳
三连胜的太阳今天坐镇主场迎来了公牛的挑战，罗斯因脚踝伤缺阵，第一节公牛在加索尔的带领下取得了13分的领先，但之后太阳逐渐将比分扳回。最后2分多钟，就在两队比分胶着的时候，吉米-巴特勒站了出来连得9分，让公牛以103-97客场取胜。
太阳数据：布兰登-奈特23分4助攻，PJ-塔克20分7篮板，埃里克-布莱索21分6篮板7助攻，泰森-钱德勒6分9篮板，米尔扎-泰莱托维奇6分3篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒32分6篮板，保罗-加索尔17分8篮板，柯克-辛里奇14分6助攻，阿隆-布鲁克斯12分5助攻，乔金-诺阿11篮板2助攻。
加索尔跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后米罗蒂奇和吉米-巴特勒空接暴扣得手，米罗蒂奇也射入三分积极响应。太阳这边，塔克跨步上篮得手后，再射入三分还以颜色。第一节后半段，奈特射入三分后，太阳立马做出回应：辛里奇上篮和跳投相继命中，米罗蒂奇布鲁克斯射入三分给予回敬。塔克三分不中后，第一节比赛结束，公牛以31-18领先太阳13分进入第二节的比赛。第一节吉米-巴特勒5投4中砍下10分，表现十分高效。
第二节开场布鲁克斯再连突带投砍下5分，延续着太阳队的进攻端的火力。太阳这边通过造成对手犯规，用罚球为球队涨分。太阳队第一节擅长的突破分球难以打开，公牛内线的封盖高度和积极补防，不让太阳打的舒服，幸好第二节情况有所缓解。第二节后半段，泰莱托维奇射入三分、奈特与泰森-钱德勒空接暴扣得手、布莱索跨步上篮命中，太阳将比分分差缩小到10分以内。吉米-巴特勒突破上篮被莱恩盖掉后，上半场比赛结束，公牛以53-47领先公牛6分进入下半场的比赛。
下半场开场奈特再打出2次快速的反击上篮，塔克内线也造成对手犯规两罚全中，太阳将比分分差缩小到2分。不过辛里奇连突带投砍下4分，米罗蒂奇跳投入网，公牛打出一波6-0的攻势稳住局势，迫使太阳请求暂停。暂停回来，身强体壮的塔克在内线连中2球，为球队挽回颜面。第三节末端，布克和泰莱托维奇射入三分，普莱斯抢断摩尔上篮得手，太阳将比分成功扳平。布莱索转身跳投不中后，第三节比赛结束，公牛以72-70领先太阳2分进入最后一节的争夺。
末节新秀布克再中三分，让太阳将比分反超。随后经验更为老道的吉米-巴特勒连续2次造成布克犯规，让公牛占据主动。塔克和马基夫-莫里斯跳投入网，让比赛继续充满悬念。最后1分多钟，公牛领先6分。布莱索突破上篮得手后，吉米-巴特勒再射入三分给予回敬。泰莱托维奇三分不中后，比赛就此定局。最终，公牛以103-97客场取胜。
[伤病名单]
太阳：沃伦因伤缺阵
公牛：罗斯脚踝扭伤缺阵、邓利维背部手术预计11月中旬复出、布鲁克斯左大腿拉伤退出比赛
