伦纳德24+13马刺灭太阳
圣安东尼奥马刺队在主场迎来老对手太阳队，马刺从第一节取得领先之后一直保持到终场，帕克联手伦纳德砍下44分帮助马刺以98-84击败太阳拿下胜利。
马刺数据：科怀-伦纳德24分13个篮板4次助攻4次抢断、托尼-帕克20分8次助攻3次抢断、丹尼-格林18分4次助攻6个篮板、蒂姆-邓肯7分8个篮板。替补方面，马努-吉诺比利8分4个篮板。
太阳数据：马基夫-莫里斯28分8个篮板4次助攻以及6次失误、布兰登-奈特18分8次助攻3个篮板，同时出现8次失误、其余三位首发总计贡献5分。替补方面，TJ-沃伦16分3个篮板2次助攻、米尔扎-泰莱托维奇9分6个篮板。
马刺的开局相当诡异，帕克开局先是出现失误，随后他还出现两罚不中的情况，不过伦纳德篮下的补篮进球帮助马刺打开局面，随后伦纳德命中三分一人贡献7分，加上韦斯特的2+1，马刺迅速占据场面主动。太阳这边依靠马基夫的扣篮取得首分，随后奈特外线命中三分紧追比分。暂停归来后的太阳依靠奈特的三分再中一度反超比分，不过开局状态出色的伦纳德迅速杀入篮下扣篮帮助马刺稳住局面。双方场面上势均力敌，马刺依靠米尔斯和伦纳德的进球稍稍占据主动，首节战罢，马刺以20-17带着3分的优势进入第二节。
次节归来，沃伦的进球帮助太阳打开局面，随后泰莱托维奇的三分为球队扳平比分。不过马刺很快予以回应，吉诺比利抢到进攻篮板后在三分线外回敬一记三分。暂停归来，丹尼-格林三分再中，马刺开局占据主动并建立10分的优势。洛伊尔和普莱斯的跳投为太阳止血，不过太阳整体的表现相当糟糕，屡屡失误外加不断打铁，他们不仅没能缩小比分，反而让马刺重新拉开比分。邓肯末段4罚3中，马刺以44-34带着10分的优势进入下半场。
易边再战，马基夫开局连续命中投篮和三分帮助太阳紧追比分，但是球队糟糕的失误却葬送了这一努力，太阳开局仅仅不到5分钟就出现了4次失误，其中连续三次被大卫-韦斯特抢断堪称灾难，马刺抓住机会，伦纳德不断快下取得进球，马刺再度取得两位数的优势。太阳此后慢慢找回感觉，马基夫的三分和沃伦的2+1相当的及时，太阳打出一波15-2的将分差缩小至5分。末段凯尔-安德森扣篮得手帮助马刺稳住局面，太阳最后一波进攻连续爬墙下5个进攻篮板却没能转化称得分，三节战罢，太阳以60-67带着7分的劣势进入第四节。
第三节末段的糟糕表现也给马刺敲响了警钟，他们在第四节迅速找回状态，帕克连续的中距离投篮命中，加上吉诺比利的三分，马刺连得9分重新建立两位数的优势。太阳在暂停归来后发动最后一搏，马基夫反击扣篮得手，奈特快攻造成马刺快攻无防守犯规并两罚全中，随后泰莱托维奇的三分一度将比分缩小至9分。不过马刺此后没有再给对手机会，帕克先是助攻格林命中投篮，随后自己连得4分将比分重新拉开奠定胜局，米尔斯和格林的两记三分帮助马刺锁定胜局，而送出助攻的还是帕克。最终，坐镇主场的马刺以98-84击败太阳取得连胜。
[伤病名单]
马刺：阿尔德里奇脚踝扭伤缺阵。
太阳：埃里克-布莱索因膝伤缺席比赛。
[比赛花絮]
太阳：埃里克-布莱索因为左膝酸痛缺席比赛……PJ-塔克本场出战30分钟5投0中一分未得，这是他本赛季第一次吃鸭蛋的比赛。
马刺：马刺限制太阳在上半场仅得到34分，这是马刺本赛季第六次让对手半场休息前得分低于40分……科怀-伦纳德本赛季是马刺队内得分王，本赛季他场均贡献21.3分7.4个篮板，两项数据均为生涯新高。
[赛后声音]
“伦纳德在攻防两端的表现都非常的棒。”――波波维奇称赞伦纳德。
“伦纳德是最好的防守球员之一，当他在防守你的时候你必须表现的强硬，你需要甩开他而不是被他缠住。”――霍纳塞克谈伦纳德的发挥。
“我们会一直犯错误，也会利用82场比赛来解决这些错误，并尽可能地将错误减小至最小。”――邓肯说道。
