雷吉23+7+6小胜太阳队
活塞今天在菲尼克斯开始他们的西征之旅，本场比赛双方命中率都不高，前三节比赛活塞一直保持着比分领先，在雷吉-杰克逊最后阶段出色的表现抵挡住太阳的反扑后，活塞客场拿下比赛。
太阳数据：布兰登-奈特22分3助攻，埃里克-布莱索22分4助攻，马基夫-莫里斯18分4篮板，泰森-钱德勒4分10篮板，PJ-塔克5分10篮板，亚历克斯-莱恩4分7篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德12分17篮板，雷吉-杰克逊23分7助攻6篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普18分1助攻，马库斯-莫里斯20分6篮板，艾森-伊利亚索瓦6分4篮板，史蒂夫-布雷克8分2助攻。
首节比赛开始，双方进攻效率都不高，外线手感冰冷，活塞更是打四分多钟才由雷吉-杰克逊罚球得分，太阳在布莱索三分入网后以7-1开局。随后太阳屡次外线试投三分不中被活塞回敬了一波9-0，客队反超领先。在剩下的半节比赛中，太阳命中率持续走低，仅由钱德勒内线贡献4分和泰莱托维奇的三分，而活塞虽然外线手感也一般，不过还是通过冲击内线频频拿分，双方以21-14结束第一节，活塞领先。
双方再次打铁开始第二节，TJ-沃伦率先连拿4分后，布雷克回应了两记三分，活塞也在马库斯-莫里斯投篮命中后领先到11分，不过随后太阳迅速回击了一波7-0缩小分差。此后布莱索突然发力连拿6分还助攻马基夫-莫里斯投篮命中，活塞则由德拉蒙德和杰克逊联手抵挡住对方追分势头保住3分领先，随后波普和马库斯-莫里斯外线再拿5分帮助球队扩大领先。太阳在最后时刻由后场双星奈特和布莱索连下7分以40-42暂时落后。
半场休息回来，刚开场活塞接连突破内线拿分，太阳无奈暂停调整。此后马基夫-莫里斯连拿6分帮助球队缩小分差到2分，不过雷吉-杰克逊和德拉蒙德再次联手得分帮助球队稳住领先局势。双方一阵打铁后，比赛来到本节末，奈特三分和莱恩的罚球一度使太阳仅落后1分，不过随后斯坦利-约翰逊两罚一中和助攻马库斯-莫里斯上篮得分还是使活塞以67-63继续领先。
来到最后一节，本节开局贝恩斯的连投带罚拿下4分和托利弗的三分帮助活塞扩大领先到11分，而太阳在前4分钟仅由布莱索上篮拿到两分。此后马基夫-莫里斯两记跳投都分别被杰克逊和波普上篮回应，分差维持在10左右。暂停回来后，奈特连拿7分还是被杰克逊和波普联手压住，活塞保持领先。在最后两分钟，雷吉-杰克逊连拿8分挡住太阳最后的反扑势头，帮助活塞赢得比赛。
[比赛花絮]
活塞开场后前8投0中……马库斯-莫里斯在第二节颜射马基夫-莫里斯三分，在随后第三节时又再次强打马基夫-莫里斯得手……太阳在下半场开始后也7投0中……太阳在第二节有7个失误，其中6次被对手转换成得分。
[赛后声音]
“我在菲尼克斯没感觉到被尊重，虽然我打得不错，所以我坚持认为不会有太多成长的机会在太阳。”----活塞马库斯-莫里斯赛后说道。
“我们的防守真的太令人满意了，真的非常棒。”-----活塞主教练范甘迪赛后说。
“我们在比赛中的专注度不太够。”太阳主教练霍纳塞克赛后说。
