波尔津吉斯24+14+7获胜
火箭队坐镇主场迎来尼克斯的登门挑战，两支球队激战直到最后一刻才分出胜负，发挥出色的波尔津吉斯最后时刻抢下关键篮板并制造罚球两罚全中反超比分，火箭随后连续关键投篮不中，最后，尼克斯以107-102击败火箭夺得胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登砍下24分10次助攻7个篮板3次抢断2次封盖、克林特-卡佩拉贡献职业生涯新高的16分14个篮板、特伦斯-琼斯18分9个篮板、杰森-特里11分1次抢断。替补方面，马库斯-索顿12分2个篮板。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯24分14个篮板7次封盖、卡梅罗-安东尼17分6个篮板、阿隆-阿弗拉罗16分6个篮板3次助攻、何塞-卡尔德隆11分7次助攻。替补方面，兰斯顿-加洛韦12分3个篮板2次助攻。
坐镇主场的火箭开局表现不错，琼斯和阿里扎接连取得进球为球队打开局面，随后哈登里突外投连得5分，火箭在首个暂停前以15-8取得开局领先。尼克斯的开局相对中规中矩，依靠洛佩斯的优势他们紧追比分，暂停归来后的尼克斯迅速进入状态，安东尼率先命中投篮，随后卡尔德隆外线命中三分，尼克斯很快打出攻势扳平比分。火箭依靠索顿的进球取得微弱优势，尼克斯则依靠塞拉芬的进球紧追比分。单节战罢，火箭稍占优势并以26-24带着2分的优势进入第二节。
次节归来，两支球队的手感都不好，卡佩拉的2+1帮助火箭取得微弱优势，不过很快尼克斯便依靠波尔津吉斯的三分追近比分，双方期间你来我往比分始终无法拉大，波尔津吉斯随后三分再中又一次追平比分。僵持阶段尼克斯终于迎来反超，阿弗拉罗外线三分命中，安东尼上篮得手，尼克斯打出攻势慢慢占据主动。关键时刻尼克斯的三分发威，加洛韦和阿弗拉罗接连命中三分一度建立起7分的领先。火箭依靠哈登随后回应的三分稳住局面，半场战罢，火箭以53-58带着5分的劣势进入下半场。
易边再战，两支球队进攻效率都不算太好，不过两支球队各自都能取得进球让分差始终僵持不下。安东尼率先命中投篮，哈登随后不久回应后撤步跳投。关键时刻尼克斯依靠卡尔德隆的三分将比分拉大至7分。不过火箭很快打出反击，布鲁尔在左侧底角连续命中三分，加上哈登的三分进球，火箭强势扳平比分。末段双方继续肉搏，索顿借助队友的挡拆命中干拔三分，火箭也以77-79带着2分的劣势进入第四节。
末节双方继续肉搏激战，尼克斯依靠托马斯和德里克-威廉姆斯的进球率先拉开比分，火箭则依靠特里的进球和哈登的抢断进球缩小比分。僵持阶段火箭依靠快速反击找到机会，索顿和特里的两记三分帮助他们扳平比分，随后火箭依靠连续的快速反击不断制造犯规，火箭7次罚球命中6球帮助球队成功反超比分。关键时刻，波尔津吉斯抢下关键篮板制造犯规，两罚全中帮助球队重夺优势。火箭随后连续的强攻全部打铁，安东尼随后篮下强攻再下一城，依靠关键的进球，尼克斯最终以107-102击败火箭夺得胜利。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、帕特里克-贝弗利左脚踝扭伤缺席比赛、萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、霍华德轮休。
尼克斯：全员健康。
[比赛花絮]
尼克斯：兰斯顿-加洛韦本场三分球4投2中，目前三分球命中率领跑联盟……波尔津吉斯本场比赛送出职业生涯新高的7次盖帽。
火箭：火箭队前12次罚球投丢了6球，不过全场他们28次罚球命中20球……帕特里克-贝弗利因脚踝受伤连续缺席了5场比赛，不过他有望在周三面对灰熊的比赛回归……卡佩拉上半场仅差1个篮板就取得两双的数据。
[赛后声音]
“人们都不知道(选秀选择波尔津吉斯)会发生什么，在还没有看到他之前没有人会知道，在选择他的时候人们显得很沮丧。”――尼克斯今年夏天选了波尔津吉斯，球迷们都不满意选择他，但是他如今的表现非常出色，赛后安东尼说道。
“他在防守端的表现令人印象深刻，当然，每个人都着迷于他的出色发挥，但是我认为他在防守端的表现对我们帮助很大。”――费舍尔谈波尔津吉斯。
“我感觉每一场比赛我都变得更加舒服，投进一个球之后并且有了信心，我会继续保持这样的打法。”――波尔津吉斯说道。
“这样的比赛我们必须拿下，我们没能防守，我们必须要守住。”――哈登说道。
