利拉德30+13客场擒湖人
北京时间11月23日，上场击败快船的开拓者前往洛杉矶斯台普斯中心球馆挑战战绩不佳的湖人。本场比赛开拓者整场始终领先，利拉德表现出色砍下30分13次助攻，客场轻松战胜湖人迎来两连胜。
湖人数据：丹吉洛-拉塞尔13分9篮板6助攻，科比-布莱恩特18分4篮板4助攻，乔丹-克拉克森19分4篮板，朱利叶斯-兰德尔13分13篮板，罗伊-希伯特7分8篮板4封盖，替补方面路易斯-威廉姆斯14分5篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德30分6篮板13助攻，CJ-麦科勒姆19分5助攻，梅森-普拉姆利17分10篮板，法鲁克-阿米努8分6篮板，替补方面莫里斯-哈克利斯10分3篮板。
利拉德连续命中两计3分，开场手感异常火热，麦科勒姆投进中投，开拓者在比赛刚开始便送给湖人一波8-0的攻势。科比连突带罚砍下8分，湖人终于找回进攻感觉稳住场上局势。反观开拓者在开场火热手感之后渐渐冷却，双方开始了拉锯战。首节还有三分钟，湖人在换下科比之后场上局势失去控制，利拉德带领球队在末端发起攻击，埃德-戴维斯表现抢眼连得5分，马克勒姆继续保持稳定输出，尽管拉塞尔投进3分，湖人还是以23-32落后9分结束首节。
节间休息回来，巴斯灌篮得分拉开了湖人反攻的序幕，尼克-杨连得4分，克拉克森两次投篮贡献5分，科比打板入网，湖人将比分逐渐迫近。开拓者这边则好像失去了手感，这段时间只有阿米努和麦克拉姆各自贡献两分。在路易斯-威廉姆斯投进3分之后，湖人将比分扳平。暂停之后，开拓者慢慢找回手感，上场五个球员均有贡献。湖人这边也不遑多让，始终未能让开拓者将比分拉开，克拉克森此节表现出色，单节砍下12分。半节过后，湖人52-56暂时落后。
易边再战，拉塞尔连得4分，湖人试图扳回比分。麦科勒姆联手利拉德贡献9分，开拓者始终压制湖人。希伯特篮下投中两球，克拉克森外线也投进两分，兰德尔突破得分，湖人攻势不减。但无奈开拓者后场双枪始终稳定，两人都投进3分，开拓者将比分维持在5分左右。比赛末端，湖人手感冰凉，投篮频频打铁，开拓者虽然也没能打出高潮，但依靠利拉德的突破得分和稳定罚球，成功锁定比赛胜利。
末节比赛开始，科比跳投命中，路易斯-威廉姆斯罚球得分，湖人先声夺人。哈克利斯扣篮成功稳住场上局势。双方在这一节开始手感都不是很好，第一次官方暂停过后，路易斯-威廉姆斯连投带罚砍下5分，利拉德回应一计3分，开拓者场上继续领先。比赛末端，湖人手感冰凉，投篮频频打铁，虽然此段时间开拓者也没能打出高潮，但还是凭借利拉德的突破上篮以及稳定的罚球，成功锁定比赛胜利！
[伤病名单]
湖人：全员健康。
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩部受伤，归期不定。
[比赛花絮]
开拓者：在与湖人的比赛结束之后，开拓者将迎来三天的休息时间。    迈耶斯-伦纳德因为左肩受伤已经连续缺席了六场比赛。
湖人：兰德尔因为尽管左脚大拇指受伤，本场比赛依然出战。  接下来湖人将迎来魔鬼赛程（11场比赛中只有1个主场）。
[赛后声音]
“今晚我们找回了自己，比赛中我们能够及时落位去防守。”――利拉德说道。
“我们总在错误的时间里犯下一些错误，防守的不均衡存在球场上的每个地方。我们的乱换是不及格的，整个晚上我们都处于落后。”――科比说道。
“如果他（兰德尔）能开发出右手，那么他将势不可挡。”――埃德-戴维斯在谈及兰德尔的时候说道。
