奈特砍37分战胜残阵快船
北京时间11月13日，上场遗憾输给小牛的快船今天前往菲尼克斯托金斯迪克度假酒店球馆挑战此前已经两连败的太阳，双方都渴望赢得胜利避免连败。此役保罗因伤缺阵，普里吉奥尼进入先发。本场比赛布兰登-奈特大发神威彪中6计3分轰下37分，帮助太阳轻松战胜快船，终结两连败。
太阳数据：布兰登-奈特37分4助攻，埃里克-布莱索26分10篮板9助攻，PJ-塔克7分6篮板3抢断，替补方面TJ-沃伦18分1封盖，乔恩-洛伊尔10分11篮板。
快船数据：德安德鲁-乔丹11分9篮板，布雷克-格里芬11分4助攻，兰斯-史蒂芬森11分2助攻，奥斯汀-里弗斯11分2助攻，替补方面贾马尔-克劳福德18分3抢断，韦斯利-约翰逊14分3篮板
乔丹篮下打成2+1拉开了整场比赛的序幕，奈特接布布莱索助攻命中3分还以颜色。双方一开场进攻状态不错，各自都能找到得分方式，直至打成10-10平。此后快船陷入两分钟的得分荒，太阳则在布莱德索的带领下打出一波7-0的攻势，奈特和莫里斯先后都命中中投。暂停过后格林芬上篮得分帮助快船打破得分荒，普里吉奥尼3分入网，快船慢慢找回手感。但太阳状态依旧，塔克和奈特连续命中3分，幸好皮尔斯也3分入袋紧追比分。首节末段，洛伊尔又命中3分，快船则依靠皮尔斯的投篮取分。第一节比赛，太阳扔进5计3分，30-25暂时领先。
节间休息回来，快船3次进攻全部命中拿到7分送给太阳一波7-2的攻势将比分分差抹平，但无奈奈特延续第一节的火热手感3次投篮砍下7分重新帮助太阳将比分领先。布莱索此后也开启个人得分模式，多次突破粉碎快船防守不断取分。幸亏史蒂芬森这段时间能够稳定输出，快船不至于落后太多。次节末端，布莱德索联手奈特又投进两计3分，太阳58-49进一步扩大领先优势。
易边再战，乔丹内线暴扣得手，普里吉奥尼三分入网，快船下半场开始气势如虹，但此后完全成了太阳的表演时间，塔克跳投得手，奈特继续神勇连续投篮命中，就连钱德勒也锦上添花，随着洛伊尔打成2+1，塔克扔进3分，太阳已经领先快船将近20分。这段时间快船这边只有克劳福德能够连续得分，但也不能抵挡太阳的全面开火，三节过后，奈特已经砍下32分，太阳93-73领先20分。
末节比赛，泰莱托维奇助攻威姆斯和布莱索内心啊得分，太阳试图将胜利装进口袋。快船不忍就此吞下苦果，韦斯利-约翰逊和史密斯接连跳投命中，企图再次发起反击。但之后塔克联手泰莱托维奇继续保持稳定发挥，太阳始终领先20分左右。比赛末尾，里弗斯命中投篮，巴莫特也命中3分，快船看到一丝翻盘希望，但奈特接布莱索助攻彪中3分，太阳彻底锁定胜局结束两连败，同时也送给快船两连败。
[伤病名单]
太阳：全员健康。
快船：克里斯-保罗腹股沟拉伤，归期不定。JJ-雷迪克背部受伤，每日观察名单。
[比赛花絮]
太阳：太阳上一次击败快船还要追溯到2013年12月30日。    在至少取得2000个进球的排行榜上，泰森-钱德勒的命中率（59.1%）排名第二。阿蒂斯・吉尔摩以59.9%的命中率排名第一。
快船：快船在过去的5场比赛中，已经输掉了4场。   本赛季进行了9场比赛，保罗已经缺席了两场。
[赛后生意]
“不管何时拥有这样一个夜晚都是幸福的。但最重要的是我们赢了，如果我得到37分或者35分，或者更高的分数，我们却输了，得多少分是没用的。”――奈特说。
 
“如果得到三双，那么会更有趣！”――布莱索说道，“但是比三双更重要的是我们今晚是胜利者。”
“这是可怕的！”――里弗斯在谈到格里芬被罚出场是说道，“他并没有说很多话。”
