阿德24+14轻取凯尔特人
收获一场大胜后，马刺今天做客TD花园球馆对阵凯尔特人。上半场凯尔特人全队投篮命中率低至29%，被马刺领先了13分。下半场凯尔特人在布拉德利和萨林杰的带领下，将比分分差一度迫近到4分，但年轻的绿军关键时刻出现2次失误葬送了比赛，最终马刺以95-87收获两连胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯15分5助攻，马库斯-斯马特17分3助攻，埃弗里-布拉德利18分4篮板，贾里德-萨林杰10分8篮板，阿米尔-约翰逊10分4篮板。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇24分14篮板5助攻，科怀-伦纳德19分5篮板，马努-吉诺比利13分8篮板，蒂姆-邓肯7分9篮板5助攻，伯瑞斯-迪奥10分4助攻。
开场2分多钟两队进攻端保持高度一致，都屡投不中，颗粒无收。直到布拉德利跳投入网，才终于将两队的进攻引入正轨。阿尔德里奇今天开场手感不顺，3次出手均无果而终。第一节后半段，米尔斯上场后连中2记三分，迪奥也跳投命中，两人合力让马刺的领先来到了两位数。迪奥带球上篮再中后，第一节比赛结束，马刺以23-13领先凯尔特人10分进入第二节的比赛。凯尔特人第一节全队投篮命中率低于30%。
第二节凯尔特人积极的缩小着比分分差，杰雷布科和斯马特带球上篮得手，以赛亚-托马斯突破抛投入网，让绿军看到扳回比分的曙光。一向稳定的丹尼-格林今天也受全队冰冷手感的影响。4次出手都没能命中。第二节后半段，吉诺比利连得5分，成为场上为数不多的亮点之一。斯马特跨步上篮得手后，上半场比赛结束，马刺以44-31领先凯尔特人13分进入下半场的比赛。凯尔特人上半场投篮命中率低至29%。
经过半场休息的调整，凯尔特人逐渐找回手感：萨林杰射入三分，布拉德利突破和跳投相继命中，将分差进一步缩小。幸好伦纳德和阿尔德里奇及时站了出来，他俩跳投相继命中，替马刺暂时稳住阵脚。手感不顺的丹尼-格林另辟蹊径，开始突入内线上篮找手感，当他和吉诺比利突破上篮得手后，第三节比赛结束，马刺以64-54领先凯尔特人10分进入最后一节的争夺。三节战罢，阿尔德里奇砍下16分13篮板。
末节以赛亚-托马斯带球上篮得手后，再射入三分，延续着绿军的进攻火力。马刺这边，迪奥站了出来，他也连得5分不遑多让。面对两位数的落后，年轻的绿军并没有轻言放弃，阿米尔-约翰逊勾手入网、布拉德利射入三分、萨林杰抢到前场篮板补篮命中，凯尔特人打出一波7-0的追分攻势。最后40秒，绿军落后5分，本来手握扳回比分的希望的绿军却连续出现2次失误，彻底葬送了比赛，最终马刺以95-87收获两连胜。
[伤病名单]
凯尔特人：RJ-亨特因病缺席本场比赛
马刺队：全员健康
[比赛花絮]
马刺：球队4天里3个客场比赛……伦纳德五年职业生涯以来首次在赛季前三场比赛得分全部上双。在前两场比赛中，伦纳德分别得到32分8篮板3抢断以及16分10篮板2抢断……本场比赛过后邓肯个人职业生涯得分超过26000分，成为了NBA历史上第14位达成该里程碑的球员。另外马刺GDP邓肯、吉诺比利、帕克三人组的总胜场数已经达到了541场，正式超越了由拉里-伯德、凯文-麦克海尔以及罗伯特-帕里什三人组保持的540场，成为了NBA历史第一三人组。
凯尔特人：常规赛前两场以赛亚-托马斯场均26分，但今天上半场比赛他只有9投1中。
[赛后声音]
“不管他（阿尔德里奇）处于一个什么体系，这都将是个学习的过程。这只是本赛季第三场比赛而已。”――马刺主场波波维奇赛后说。
“他（阿尔德里奇）打乱了我们节奏，因为他曾是全明星球员。我认为最重要的是，他们正在互相磨合，不出3、4个月他们将变得很强。”――凯尔特人主帅史蒂文斯赛后说。
“作为一个团队，我们没能命中很多投篮。”――以赛亚-托马斯赛后说。
