洛瑞23+8客场轻取76人
客场作战的猛龙今日移师费城挑战76人，他们在第三节打出净胜13分的攻势一举拉大分差早早奠定胜局。最终，客场作战的猛龙以119-103击败76人拿下胜利。
76人数据：贾利尔-奥卡福砍下26分7个篮板4次封盖、杰拉米-格兰特12分10个篮板2次封盖、TJ-麦康奈尔2分13次助攻4个篮板。替补方面，以赛亚-卡南18分1次助攻、霍利斯-汤普森19分4个篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞拿到23分8次助攻3个篮板、路易斯-斯科拉21分5个篮板、约纳斯-瓦兰丘纳斯11分12个篮板、德马尔-德罗赞14分4个篮板。替补方面，科里-约瑟夫15分5次助攻。
依靠凯尔-洛瑞的三分进球，猛龙开局率先打出攻势。76人开局遭遇短暂得分荒，包括格兰特两罚不中，这之后他们找回感觉，凭借奥卡福的进球76人打破僵局，随后斯陶斯卡斯命中三分展开反击，76人开局打出犀利攻势确立微弱领先优势。德罗赞在暂停之前命中三分帮助猛龙紧追比分，双方末段展开激烈争夺战，76人渐渐占据主动，卡南和霍利斯-汤普森连续命中三记三分帮助球队拉开比分。帕特森在第一节哨响前的补篮帮助猛龙以29-34结束首节较量。
猛龙节间休息迅速做出改变，球队也很快找到感觉。帕特森和约瑟夫率先拿下4分，随后约瑟夫打成2+1帮助球队反超比分。76人的开局中规中矩，格兰特开局拿下4分帮助76人坚守阵地，但是随后短暂的得分荒后他们无奈再度落后。暂停归来后的猛龙越战越勇，詹姆斯-约翰逊反击快下接洛瑞传球上篮得手，瓦兰丘纳斯篮下背身单打上篮得手，猛龙连得10分开始拉大优势。末段76人找回感觉展开反扑，奥卡福篮下强攻得手，格兰特反击完成暴扣并连得4分，依靠两人的火热表现，76人以57-60将劣势追至3分进入下半场。
半场休整归来，猛龙开局由斯科拉连得4分将优势拉大至10分，76人在开局仅仅1分05秒就叫了暂停。但是这个暂停看起来没什么作用，他们回到场上的第一次进攻就出现失误，并且直到比赛过去4分29秒之后才拿到首分。猛龙抓住对手得分荒的机会连续打成反击，随着洛瑞的跳投命中，猛龙已经建立起17分的优势。76人慢慢找回手感，霍利斯-汤普森外线命中三分，奥卡福和格兰特接连完成暴扣，但是如此出色的进攻没能缩小比分，究其原因还是他们无法限制对手的攻势。斯科拉在这期间大暴走，他一人连得11分，其中包括一记标准的三分进球，超强的进攻帮助猛龙牢牢控制大比分的优势。末段76人依旧毫无办法，猛龙依靠洛瑞末段连得5分的表现以96-77领先19分进入第四节。
最后12分钟的争夺，手握大比分优势的猛龙稳扎稳打并不着急，约瑟夫和詹姆斯-约翰逊连续制造犯规并命中罚球。76人这边只能依靠抢投三分追赶比分，霍利斯-汤普森和以赛亚-托马斯接连命中远投曾给球队希望，但是很快又陷入得分荒导致分差始终高居不下。此后的76人没有再制造麻烦，客场作战的猛龙最终以119-103击败76人拿下胜利。
[伤病名单]
猛龙：卡罗尔因足底筋膜炎缺阵、特伦斯-罗斯左手拇指韧带受伤，没有确切的回归时间。
76人：里乔恩-霍姆斯腿筋受伤缺席比赛、纳伦斯-诺埃尔因手腕疼痛缺席比赛、托尼-罗滕膝伤休战、 卡尔-兰德里手腕缺阵比赛、 乔尔-恩比德脚部再次受伤赛季报销、罗伯特-科温顿因膝伤缺阵2周。
[比赛花絮]
猛龙：猛龙面对76人取得了9连胜，这是20年来一支球队对另外一直球队最长的连胜记录……猛龙接下来的6场比赛对手全部都是西部球队。
76人：诺埃尔因为手腕疼痛连续缺席两场比赛……里乔恩-霍姆斯因右大腿肌腱拉伤继续缺席比赛……76人将受伤的两名后卫肯德尔-马绍尔和托尼-罗滕下放发展联盟拉特化州87人队进行康复锻炼。
[赛后声音]
“你必须要解决(输球问题)，尝试找到办法并努力拿到胜利。”――76人主帅布雷特-布朗说道。
“我一直认为自己的投篮会命中的。”――洛瑞在上半场最后还剩0.1秒的时候命中远投三分，赛后他说道。
“回到家乡总是好的，我们打出了自己的比赛。”――费城是洛瑞的家乡，赛后他说道。
“当你得到容易的出手机会，那么就能建立起信心，你需要从防守开始做起，这样你会得到很多容易的出手机会。”――斯科拉谈本场出色发挥。
