小加16+11+11击落火箭
结束连败的火箭今日移师孟菲斯挑战灰熊，火箭的状态依旧糟糕，整场多达23次的失误导致他们早早落后两位数的分差，加索尔砍下三双的数据帮助灰熊守住优势并保持到最后。最终，主场作战的灰熊以96-84轻取火箭夺得4连胜。
灰熊数据：马克-加索尔拿到16分11次助攻11个篮板的三双数据、迈克-康利26分5次助攻3个篮板、杰夫-格林7分6个篮板。替补方面，马特-巴恩斯12分7个篮板、马里奥-查莫斯10分4个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登22分5次助攻6个篮板、特雷沃-阿里扎19分4个篮板3次抢断、德怀特-霍华德12分15个篮板2次封盖。替补方面，泰-劳森8分4次助攻。
客场作战的火箭开局表现相当出色，哈登命中远投三分，随后特里踩线命中远投，火箭取得7-2的开局领先，不过这样的状态没能持续下去，随后的3分30秒里他们仅仅依靠哈登的上篮拿下2分。灰熊的开局表现同样不佳，他们开局前4分35秒里仅依靠加索尔和康利的跳投拿下4分。暂停归来后阿里扎再度命中三分，不过很快卡特便命中三分帮助灰熊稳住局面。渐渐找回感觉的灰熊开始控制场面，卡特随后不久底角空位三分再中，灰熊打出一波9-0的攻势反超比分。火箭末段依靠着劳森连续制造犯规稳住局面，单节战罢，火箭以19-23带着4分的劣势进入第二节。
次节归来，双方的状态都很不错，霍华德篮下率先强攻拿下2分，随后索顿和劳森接连取得进球帮助球队紧追比分。灰熊这边同样有着出色的进攻效率，查莫斯跳投命中，巴恩斯外线命中三分，灰熊虽然无法拉开比分但牢牢守住着自己的优势。暂停归来火箭的攻势开始回落，灰熊则继续着出色的发挥，康利和查莫斯连续制造犯规并6罚全中，加上康利自己连续的反击抢分，灰熊在暂停归来后的7个回合全部有得分进账。僵局之下火箭稍稍找回感觉，霍华德连续篮下强攻拿下4分，阿里扎外线虚晃躲过防守球员后杀入篮下完成扣篮，火箭将劣势缩小至8分迫使灰熊叫了暂停。暂停归来灰熊迅速找到办法，格林篮下空位直接扣篮得手，随后再接康利传球打成2+1，灰熊重新拉开比分。哈登最后一攻抢投三分不中，半场火箭以45-59落后14分进入下半场。
易边再战，火箭攻防两端依旧糟糕，他们开局连续三次出现失误，被对手连得4分，火箭因此在比赛刚刚开始1分42秒就叫了暂停。暂停归来火箭依旧找不到状态，哈登直接自己来，他连续两次打成2+1，并且助攻阿里扎命中三分，但是即便如此火热的进攻依旧没能缩小分差，究其原因还是防守不行，甚至是托尼-阿伦都在无球防守下命中三分。僵局时刻，灰熊突然莫名其妙的哑火，球队一度4分13秒里一分未得，糟糕的表现也给了火箭机会，小将丹尼尔斯底角命中空位三分，火箭一度将分差缩小至12分。末段灰熊依旧进攻无力，火箭这边索顿命中三分，劳森最后一共后撤步命中压哨跳投，三节战罢，火箭以70-79将分差追至9分进入第四节。
随后自己单打霍华德后背转身投篮再中。火箭的糟糕状态一直在延续，他们这一节直到比赛过去8分11秒之后才由琼斯命中一个无人防守的扣篮取得首粒运动战进球，而在此之前他们仅依靠罚球拿到7分，进攻端哑火，防守端又被康利连中三分，火箭的追分势头一下子就被对手浇灭。随后的比赛几乎成了垃圾时间。最终，小加索尔完成三双数据，灰熊也以96-84轻松击败火箭取得胜利。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特因膝伤缺阵，乔丹-亚当斯因膝盖酸痛缺阵，贾雷尔-马丁因腿伤缺阵。
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、帕特里克-贝弗利左脚踝扭伤缺席比赛、萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月。
[比赛花絮]
火箭：杰森-特里连续第二场成为球队的首发控卫，劳森在首节中段替补出场……火箭队首节19分是他们本赛季第一节的最低得分，他们第四节仅得到14分，但这还不是他们赛季最低的单节得分，火箭队在11月1日对阵迈阿密热火的比赛中，第三节只得到12分。
灰熊：前锋扎克-兰多夫因为右膝酸痛缺席比赛，杰迈克尔-格林归来顶替兰多夫本赛季首次首发出战……老将文斯-卡特迎来自己本赛季的第二场比赛，并且连续命中三分，他本场贡献6分……加索尔14投7中，康利17投10中，包括三分球6投3中。
[赛后声音]
”我们很好的拉开空间，我们能够把球传起来，得到容易的机会，我们会是一支很难对付的球队。”――康利赛后说道。
“我们不断的跑动，很多很好的内切，球员们无球跑动，球员们处于空位的时候球就会传过来。”――加索尔说道。
“我们还在努力寻找投篮的感觉，我们我们在油漆区有15次出手没能命中，投丢了15次罚球，并且出现了23次失误。”――火箭临时主帅比克斯塔夫说道。
