泽勒关键球帮助黄蜂险胜
收获一场胜利后，黄蜂今天回到主场迎来了尼克斯队的挑战。上半场手感不顺的安东尼第三节单节砍下15分，让尼克斯取得了两位数的领先。不过末节黄蜂将比分扳回，最后2.2秒双方战平，之前险些犯错的科迪-泽勒关键时刻内线打进，最后0.4秒波尔津吉斯三分命中可惜被判超时。最终黄蜂以95-93收获两连胜。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆24分4篮板，杰里米-兰姆14分4篮板，林书豪17分2篮板，肯巴-沃克9分3助攻，马文-威廉姆斯8分2篮板，科迪-泽勒12分4篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼29分6篮板4助攻，何塞-卡尔德隆13分5助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯10分15篮板，阿隆-阿弗拉罗12分6篮板，路易斯-阿蒙德森9分4篮板。
之前因伤一直缺阵的阿弗拉罗本场复出迎来尼克斯首秀，今天一开场他丝毫不像是刚刚伤愈归队，他先中距离跳投命中，随后再弹无虚发的命中2记跳投，表现十分高效。黄蜂这边，马文-威廉姆斯和巴图姆射入三分，艾尔-杰弗森抢到前场篮板补篮命中还以颜色。进攻不顺的安东尼直到第一节后半段才终于通过一个突破上篮，打进第一记运动战进球。阿蒙德森抢到前场篮板补篮命中后，第一节比赛结束，尼克斯以27-18领先黄蜂9分进入第二节的比赛。
托马斯跳投命中后，格兰特也连中2记跳投让尼克斯的领先来到了两位数。幸好林书豪连续3次突破上篮得手，兰姆也适时射入三分，为黄蜂稍稍挽回点颜面。之后黄蜂再接再厉，兰姆接球低手上篮命中，海尔斯顿也射入三分，黄蜂已经将比分成功扳平。今天手感冰冷的沃克6次出手均无果而终，仅靠罚球为球队进账4分。托马斯抛射不中后，上半场比赛结束，黄蜂以49-47领先尼克斯2分进入下半场的比赛。
经过半场休息的调整后，安东尼找回了进攻端的状态：他先射入三分，随后再突破急停跳投命中，连得10分，让黄蜂难以招架，随即请求暂停。暂停回来，巴图姆也连得7分，避免了分差被进一步扩大。第三节后半段，奥奎因连罚带投砍下4分，格兰特也突破打进，尼克斯的领先已经来到了12分。阿蒙德森上篮得手后，第三节比赛结束，尼克斯以79-69领先黄蜂10分进入最后一节的争夺。安东尼第三节单节砍下15分。
兰姆射入三分，科迪-泽勒内线强打造成对手犯规打成2+1，让黄蜂将落后劣势缩小到3分。之后林书豪跳投入网，兰姆抛投命中后，黄蜂已经将比分扳平。林书豪延续上一场火热的表现，今天在关键时刻依旧毫不手软，带球上篮和跳投相继命中。最后37.8秒，黄蜂与尼克斯战成93-93平。科迪-泽勒被犯规走上罚球线后，竟出人意料的两罚不中，等于将绝杀的机会让给了尼克斯。安东尼跳投不中后，之前险些犯错的科迪-泽勒内线打进，最后尼克斯由波尔津吉斯投入压哨三分，可惜出手超时，被判无效。最终黄蜂95-93战胜了尼克斯。
[伤病名单]
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月
尼克斯：全员健康
[比赛花絮]
尼克斯：球队与黄蜂的篮板比是：52-33……尼克斯上半场仅有2个罚球。
黄蜂：沃克上半场6个投篮全部投失。
[比赛花絮]
尼克斯：球队与黄蜂的篮板比是：52-33……尼克斯上半场仅有2个罚球。
黄蜂：沃克上半场6个投篮全部投失。
[赛后声音]
“如果最后我没能打进，那今天将会有个艰难的失利。”――完成自我救赎的泽勒赛后说。
 “这是一个解脱，错失那两个罚球后打进关键球，对我来说就像是在坐过山车。”――泽勒补充道。
“我没能投中，但我出手的感觉很好。这只是我错过的机会之一。”――安东尼赛后说。
