威少40+14雷霆不敌灰熊
灰熊在主场迎来雷霆的挑战，杜兰特继续缺阵。此役灰熊新援查默斯表现出色，他在板凳席上贡献29分，并在第四节连续得分帮助灰熊建立起领先优势。虽然威少砍下40分14次助攻，但是之后还是未能帮助雷霆完成翻盘，灰熊稳扎稳打地把领先优势维持到终场，最终以122-114击退雷霆，取得3连胜，同时送给雷霆2连败。
灰熊数据：迈克-康利22分9助攻4篮板、杰夫-格林20分5篮板、扎克-兰多夫12分10篮板、马克-加索尔17分6篮6板助攻；替补：马里奥-查默斯29分2篮板、考特尼-李6分2助攻。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克40分14助攻4篮板8失误、塞尔吉-伊巴卡18分9篮板3盖帽、史蒂文-亚当斯14分7篮板；替补：埃内斯-坎特16分7篮板。迪昂-韦特斯14分7篮板。
两队在开局就奠定了全场比赛的基调，双方你来我往、比分交替领先。杰夫-格林打进本场比赛首球，之后小加索尔命中中投和篮下补篮，但是雷霆马上有所回应，威少投篮命中，伊巴卡连中2记中投，场上比分紧咬着。之后灰熊率先找到三分手感，杰夫-格林命中三分，但是雷霆第六人韦特斯也回敬三分，坎特也在内线连续得手、拿下6分，雷霆一度取得6分领先。不过，灰熊新援查默斯在此节最后1分钟突然爆发，他突破上篮打成2+1和飙中三分，并在最后一攻成功造成三分犯规、命中2记罚球，个人连得8分，帮助灰熊在首节结束时成功以27-25反超2分。
灰熊替补在第二节回来延续着凶猛的火力，查默斯再制造杀伤两罚全中，李命中中投，巴恩斯也飙中三分，灰熊把领先优势扩大到7分。然而，雷霆替补也不遑多让，他们之后迅速展开反击，奥古斯丁连中中投和三分，个人连得5分，韦特斯也抢断一条龙上篮得手，雷霆打出7-0，一举扳平比分，把灰熊打停。暂停之后，两队都换回一众主力，双方再次展开一轮对攻，兰多夫里突外投拿下4分，杰夫-格林攻击篮筐得到4分，但是威少随即回敬2记上篮，伊巴卡也飙中三分，场上比分继续紧咬。不过，灰熊当家控卫康利之后突然开启得分模式，他先是上篮得手，随后再投中2记三分，带领灰熊打出一波10-2，一举建立起10分的领先。可是与康利对位的威少马上有所回应，他先是助攻亚当斯上篮得分，然后在上半场还剩37秒时命中三分，帮助雷霆把分差缩小到4分。但康利在最后一攻再造成犯规并两罚全中，灰熊得以58-52领先6分进入半场休息。
雷霆两名内线伊巴卡和亚当斯在第三节一上来相继得手，雷霆把分差缩小到2分。不过，灰熊马上展开反击，兰多夫里突外投拿下4分回敬，康利也飙中三分，灰熊回敬一波7-1，稳住领先优势。然而，威少之后开启得分模式，他先是飙中三分，紧接着连续制造杀伤罚球拿下4分，之后再中三分，个人连得16分，帮助雷霆反超了比分。虽然杰夫-格林回敬1记三分，但是雷霆替补佩恩在第三节最后一攻飙中压哨三分，雷霆得以80-79领先1分进入最后一节。
小加索尔在第四节一上来打成2+1，之后查默斯接管了比赛，他飙中2记三分并制造杀伤两罚全中，个人连得8分，帮助灰熊取得7分领先，把雷霆打停。虽然坎特在暂停之后连投带罚拿下4分回敬，但是查默斯马上打成2+1回敬，小加索尔也得手，灰熊得以继续保持着领先。此节后半段，威少上场后再攻击篮筐完成暴扣并飙中，韦特斯也得手，雷霆一度把分差缩小到5分。但是灰熊的康利和杰迈克尔-格林在最后1分半钟连中三分，直接锁定胜局。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特因膝伤缺阵，乔丹-亚当斯因膝盖酸痛缺阵，贾雷尔-马丁因腿伤缺阵
[比赛花絮]
灰熊：灰熊今天穿上复古球衣......查默斯此前赛季最高得分是16分，今天拿下29分。
雷霆：罗伯森因为流感缺阵，辛格勒出任首发、但没有得分。
[赛后声音]
“当对手投开三分的时候，我们就有危险了。”――雷霆主帅多诺万在赛后说。
“他们在比赛最后投进一些关键球，打出一波流拿下胜利。”――威少在赛后说。
“就是表现好，向球迷证明自己，我是属于这里的。”――查默斯在赛后说。
