邓肯16+10马刺胜尼克斯
安东尼状态回暖后，尼克斯今天坐镇主场迎来了马刺队的挑战。上半场手感不顺的尼克斯被马刺领先了12分，不过下半场尼克斯替补发力将比分逐渐扳回。末节老练的马刺再将领先优势扩大，最终以94-84客场取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼19分7篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯13分14篮板，罗宾-洛佩斯10分5篮板4助攻，何塞-卡尔德隆6分2助攻，德里克-威廉姆斯6分2篮板。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇19分6篮板，科怀-伦纳德18分14篮板4封盖，蒂姆-邓肯16分10篮板6助攻，托尼-帕克16分3助攻，马努-吉诺比利7分3助攻。
一开场尼克斯攻的十分坚决：安东尼和卡尔德隆射入三分，波尔津吉斯和武贾西奇带球上篮得手，让尼克斯占据主动。马刺这边，伦纳德内线打成2+1，帕克突破抛投入网还以颜色。第一节后半段，邓肯低位打进、帕克突入内线抛投再中、伦纳德高位跳投入网，马刺抓住了尼克斯长达5分多钟的得分荒，打出一波9-0的攻势，将比分成功反超。幸好随后安东尼造成对手犯规两罚全中，格兰特反击上篮得手替尼克斯挽回颜面。阿尔德里奇中路突破暴扣得手后，第一节比赛结束，尼克斯以21-18领先马刺3分进入第二节的比赛。
德里克-威廉姆斯和奥奎因连续打进2球，延续着尼克斯进攻端的火力。手感不顺的阿尔德里奇一直在找手感，第二节中段阿尔德里奇就连辛苦造成对手犯规都只有两罚一中。之后马刺状态回暖：伦纳德内线勾手入网后，再射入三分，连得7分。大卫-韦斯特上篮再中后，马刺的领先已经逐渐来到了两位数。上一场状态复苏的安东尼今天再次在进攻端迷失，9次出手仅命中2个。武贾西奇压哨强行出手不中后，上半场比赛结束，马刺以47-35领先尼克斯12分进入下半场的比赛。
卡尔德隆射入三分拉开了下半场比赛的序幕，随后阿尔德里奇和伦纳德跳投入网给予回敬。经过半场休息的调整，安东尼还是没能找回大杀四方的感觉，而且继续和篮筐较劲。第三节后半段，格兰特反击上篮得手，兰斯-托马斯跳投入网让尼克斯将比分分差缩小到触手可及的6分。安东尼造成伦纳德犯规两罚一中后，第三节比赛结束，马刺以70-65领先尼克斯5分进入最后一节的争夺。三节战罢，安东尼15投4中砍下18分。
末节米尔斯和丹尼-格林跳投命中，迪奥射入三分，让马刺逐渐将领先优势扩大。帕克罚球和跳投命中后，马刺的领先来到了两位数。而洛佩斯勾手，波尔津吉斯三分相继不中后，尼克斯扳回比分的希望也逐渐破灭。最终，马刺以94-84客场取胜，上一场状态回暖的安东尼本场手感再次跌入谷底。
[伤病名单]
尼克斯：塞拉芬膝伤无法出战、阿弗拉罗左腿受伤缺阵两周、阿蒙德森背部酸痛缺阵
马刺队：全员健康
[比赛花絮]
马刺：邓肯成为了在同一支球队中获得常规赛胜场数最多的球员。排名第二的是约翰-斯托克顿，他曾在爵士队获得过953场胜利；第三是卡尔-马龙，他曾在爵士队获得了919场胜利……自从揭幕战输给雷霆后，马刺已经取得三连胜了。
尼克斯：塞拉芬今天完成了尼克斯首秀，之前3场比赛他因右膝伤势缺战，而阿弗拉罗继续因左腿拉伤缺阵……纽约马拉松冠军沃特今天来到了现场。
[赛后声音]
“我认为他们打了非常出色的一场比赛。”――安东尼赛后说。
“我不记得谁像科怀这样冒过我。”――安东尼谈到伦纳德盖掉了自己的跳投。
“我仍然在试图弄清楚这一点（邓肯在队中的角色）。”――阿尔德里奇赛后说。
