考辛斯40分隆多三双险胜
轻取活塞后，国王今天继续坐镇主场迎来了篮网队的挑战。考辛斯砍下40分13篮板，隆多也拿下三双，两人合力帮助国王在第三节掀起反攻，不过末节最后32秒，艾灵顿和乔-约翰逊射入三分，让比赛继续充满悬念，最后1.1秒，篮网落后2分，但篮网出现发球失误，让国王以111-109收获两连胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯40分13篮板，拉简-隆多23分10篮板14助攻，马科-贝里内利14分4助攻，本-麦克勒摩15分3助攻，卡隆-巴特勒5分4篮板。
篮网数据：贾莱特-杰克21分12篮板，布鲁克-洛佩斯17分10篮板，赛迪斯-杨16分9篮板，博扬-波格丹诺维奇15分3篮板，肖恩-拉金8分3助攻。
赛迪斯-杨和乔-约翰逊跳投入网，让篮网客场以4-0首先开局。国王这边，卡隆-巴特勒射入三分，考辛斯造成对手犯规两罚全中还以颜色。第一节后半段，杰克上篮和罚球相继命中，波格丹诺维奇也射入三分和接球暴扣得手，让篮网占据领先。一节战罢，篮网以30-23领先国王7分进入第二节的比赛。第一节考辛斯手感不顺8投仅1中，不过他凭借自己的杀伤力造成了3次犯规，六罚六中。
隆多带球上篮得手，贝里内利急停跳投命中，让国王再得4分。篮网这边进攻端哑火，第二节开场3分多钟后才由洛佩斯罚球进账2分，之后拉金和波格丹诺维奇跨步上篮得手，篮网将领先优势扩大到两位数。面对大比分落后，国王不乱阵脚，隆多射入三分后，再带球上篮得手，将两队分差缩小。贝里内利三分不中后，上半场比赛结束，篮网以60-54领先国王6分进入下半场的比赛。上半场考辛斯10次出手仅命中1个。
下半场篮网依旧没有放松，杰克造成麦克勒摩三分犯规三罚全中，赛迪斯-杨抢断隆多反击暴扣得手让篮网继续占据主动。第三节后半段，考辛斯开始发力：他先造成对手犯规，随后再射入三分和跳投，连得11分，让两队分差来到触手可及的3分。之后国王再接再厉，考辛斯跳投入网，隆多带球上篮命中后，国王将比分成功反超。埃西接贝里内利助攻暴扣得手后，第三节比赛结束，国王以85-82领先篮网3分进入最后一节的争夺。
巴尼亚尼射入三分和跳投，让篮网在末节将比分扳平，双方回到同一起跑线。贝里内利这时站了出来，他先跳投打成2+1，随后再接麦克勒摩助攻射入三分，凭借一人之力将篮网打停了。暂停回来，乔-约翰逊跳投命中，杰克造成对手犯规两罚全中。最后1分多钟，考辛斯打成2+1后，国王的领先来到了7分。最后32秒，艾灵顿和乔-约翰逊射入三分，让比赛继续充满悬念，最后0.6秒，篮网落后2分，但艾灵顿出现失误，让国王以111-109收获两连胜。
[伤病名单]
国王：达伦-科里森脚筋拉伤，每日观察名单、盖伊因肠胃炎缺阵
篮网：威利-里德拇指受伤缺战、克里斯-麦卡洛膝伤缺战
[比赛花絮]
篮网：篮网助理教练韦斯特法尔之前出任过国王主帅两个多赛季......洛佩斯和乔-约翰逊上半场合计17投4中，但球队还是以60-54领先国王。
国王：塞思-库里第二节换下隆多，隆多之前两场全勤，连续出战了109分钟......国王新秀杜热-迪康被下放到了国王的发展联盟附属球队里诺大羊角队。
[赛后声音]
“考辛斯可以做一切事情：抢篮板，投三分和盖帽，我们只要把球交给他就行了，他是个不寻常的球员，我很高兴他们是我们团队的。”―库佛斯赛后说。
 “我很喜欢看他打球，我很惊讶他每天晚上都这么努力。虽然他抢走了属于我的篮板。”―考辛斯盛赞隆多道。
“我们绝大多是时间控制力场上局势，但我们无法限制他们下半场的发挥。”―杰克赛后说道。
