科比关键罚球助湖人取胜
五连败的东部副班长篮网队坐镇主场迎战四连败的西部副班长湖人队，凭借第二节净胜14分的攻势，湖人完成比分反超并在随后保持领先，篮网曾在最后时刻将比分追至3分并手握扳平的球权机会，不过他们的失误葬送了宝贵的机会。最终，客场作战的湖人以104-98击败篮网拿下赛季首胜并结束4连败，篮网则遭遇6连败赛季难求一胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯23分10个篮板4次封盖、乔-约翰逊22分3个篮板、贾莱特-杰克18分12次助攻7个篮板、赛迪斯-杨14分5个篮板。替补方面，托马斯-罗宾逊9分7个篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特18分3个篮板3次助攻、丹吉洛-拉塞尔16分4个篮板3次抢断、乔丹-克拉克森16分3次助攻、朱利叶斯-兰德尔14分7个篮板。替补方面，路易斯-威廉姆斯10分3次助攻。
两支球队开季都未尝胜绩，但是从开局来看，很显然主场作战的篮网占据了场面的主动，在开局连续出现两次失误之后，篮网进入状态有杰克的进球打开局面，随后洛佩斯接队友的进攻篮板打成2+1，篮网开局打出15-6的攻势早早取得领先。湖人的进攻基本上都是各自为战居多，湖人开局首个暂停前的6分钟里总计13次出手命中3球，这三球没有一次是来自于助攻。暂停归来后的湖人慢慢找回感觉，克拉克森的三分帮助球队缩小比分，随后路易斯-威廉姆斯制造三分犯规并三罚全中，湖人在期间打出一波10-2的攻势缩小比分。篮网在经历短暂得分荒后末段找回感觉，托马斯-罗宾逊连得4分帮助球队以27-18结束首节较量。
次节归来，双方开局的手感都很一般，率先打破僵局的是湖人队，科比制造犯规两罚全中，随后他突破篮下上篮得手将比分追至5分。篮网开局状态很一般，暂停归来后他们依旧找不到感觉，依靠洛佩斯的罚球他们将将拿下两分。湖人这边攻势不错，科比外线命中三分，克拉克森和兰德尔联手4罚3中，湖人一度扳平比分。僵持阶段湖人没有浪费机会，科比助攻布莱克完成暴扣成功实现比分反超，取得领先的他们开始打出反击，小将丹吉洛-拉塞尔接连命中三分为球队保持着微弱的优势。篮网末段渐渐找回感觉，乔-约翰逊连续中距离命中投篮，但是面对起势的湖人他们毫无办法，科比末段跳投得手，湖人以52-47反超5分进入下半场。
易边再战，第二节的糟糕表现也迫使篮网做出改变，这一节归来他们的表现相当不错，乔-约翰逊登场便是一记三分，球队在他的带领下迅速缩小分差。湖人的开局表现并不差，尤其是小将丹吉洛-拉塞尔找到感觉连连命中中距离的投篮。篮网的攻势同样咄咄逼人，他们一度4个回合全部取得进球成功扳平比分。关键时刻，老将慈世平果断三分帮助湖人稳住局面，随后克拉克森打成反击2+1，湖人总是能在危险时刻取得进球保持微弱优势。末段篮网再度陷入得分危机，球队在2分55秒里仅依靠篮下的进球拿下2分，湖人末段打出反击，湖人以79-72重新建立起7分的优势进入第四节。
末节之争篮网率先法力，依靠波格丹诺维奇的三分，篮网打出攻势并将劣势追至4分。但是很快湖人便回应对手，尼克-杨先是命中不讲理三分，随后快速反击抢分再中，加上暂停归来后的又一记三分，湖人凭借尼克-杨的出色表现牢牢控制着主动。末段篮网掀起绝地反击，乔-约翰逊连投带罚连得4分，杰克最后时刻命中踩线三分，篮网连得8分并将分差缩小至3分，关键时刻希伯特出现失误，篮网手握扳平的机会，不过他们面对湖人压迫的防守发球出现失误，拱手让出宝贵机会也让比赛失去悬念。最终，客场作战的湖人以104-98击败篮网结束四连败。
[伤病名单]
篮网：克里斯-麦卡洛因膝盖受伤休战、威利-里德大拇指韧带撕裂缺阵两个月。
湖人：全员健康。
[比赛花絮]
湖人：湖人将要开启一波五连客的赛程，在未来的20场比赛里他们有16场比赛是客场，但是至少他们下一场是相对简单的客场之旅，他们将在周日客战尼克斯，他们住的酒店离麦迪逊花园广场很近。
篮网：新秀朗戴-霍利斯-杰弗森第一次首发出战并抢下了11个篮板……篮网队宣布他们成立了属于自己的下属发展联盟，纽约长岛篮网队下个赛季将在巴莱克中心比赛，直到他们搬移到退役军人纪念球馆之后。
