浓眉哥伤退鹈鹕不敌快船
 快船坐镇主场迎战鹈鹕，此役鹈鹕表现糟糕，早早就大比分落后。安东尼-戴维斯还在第三节撞伤右膝直接离场，快船一路保持着大比分领先，最终以111-90大胜鹈鹕，终结了鹈鹕的3连胜。 
快船数据：克里斯-保罗17分8助攻5篮板、布雷克-格里芬20分6篮板6助攻、JJ-雷迪克20分2助攻、德安德鲁-乔丹8分11篮板；替补：贾马尔-克劳福德9分3篮板、奥斯汀-里弗斯17分2助攻、兰斯-史蒂芬森10分5篮板4助攻、约什-史密斯5分12篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯17分6篮板、埃里克-戈登16分3篮板、朱-霍勒迪7分3助攻；替补：伊斯梅尔-史密斯15分10助攻、莱恩-安德森9分8篮板、托尼-道格拉斯11分2助攻。
两队开局打得十分胶着，霍勒迪投篮命中并助攻阿西克篮下得手，但是小乔丹马上在内线拿下4分回敬。不过，鹈鹕之后命中率下滑，快船则多点开花，小乔丹、保罗和格里芬相继得手，快船已取得7分领先。虽然鹈鹕后来逐渐找回手感，浓眉哥和戈登投篮得分，但是快船在此节末段找到三分手感，雷迪克和保罗命中三分，替补上场的克劳福德中投得手，快船打出一波10-0，一举建立起两位数领先。首节战罢，快船以28-18领先10分。
鹈鹕替补在第二节初段掀起追分攻势，道格拉斯命中三分，莱恩-安德森射下4分，鹈鹕打出一波9-2，把分差缩小到5分。不过，快船主力回到场上重新掌控局面，保罗、小乔丹和格里芬再相继得手，快船再次建立起两位数领先。此节后半段，鹈鹕命中率不高，同时在防守端无法限制快船，雷迪克在外线连续命中，他跳投打成2+1,并飙中三分，个人砍下8分，保罗也在最后一攻突破上篮得手，快船轰出10-2的高潮，以63-42领先21分进入半场休息。
快船在半场休整过后命中率下滑，陷入了4分钟的得分荒。鹈鹕捉住机会追分，霍勒迪、浓眉哥和戈登等分别得手，鹈鹕打出一波7-0，把分差稍微缩小。不过，快船在此节中段及时找回手感，雷迪克和克劳福德飙中三分，快船得以压制住鹈鹕的追分攻势，把领先优势重新扩大到20分以上。上半场表现一般的浓眉哥之后突然爆发，他连续攻击篮筐，个人砍下6分，戈登也射进三分，鹈鹕打出9-0，把分差缩小到14分，眼看势头不对的快船赶紧叫暂停调整。暂停之后，格里芬站出来打成2+1，而且浓眉哥在防守时对保罗犯规，前者还被撞伤了膝盖、直接退出比赛。鹈鹕对此不满，帕金斯和莱恩-安德森吃到技术犯规，快船连中4记罚球，直接把领先优势扩大到20分以上。不过，鹈鹕替补伊斯梅尔-史密斯在此节末突然爆发，他打成2+1，并连续上篮得手，个人独得7分，帮助鹈鹕在第三节结束时把分差缩小到18分。
快船替补在第四节初段多点开花，小里弗斯、史蒂芬森和约什-史密斯连续得手，快船重新建立起20分以上的领先。虽然鹈鹕替补巴比特在此节中段飙中2记三分，但是小里弗斯、史蒂芬森和约什-史密斯马上再分别打成回敬，快船凭借替补阵容的出色发挥，一路保持着大比分领先，没有给鹈鹕留下任何机会。
[伤病名单]
快船：全员健康
鹈鹕：安东尼-戴维斯本场比赛撞伤膝盖离场、肯德里克-帕金斯胸部受伤缺阵、泰瑞克-埃文斯膝盖受伤缺阵、诺里斯-科尔脚踝受伤缺阵、昆西-庞德克斯特膝盖受伤缺阵
[比赛花絮]
快船：保罗现在职业生涯的助攻失误比是4.12，排在NBA史上第三位......快船替补科尔-阿尔德里奇在2010年的选秀大会上被鹈鹕选择，但是马上被交易去雷霆。他本赛季仅为快船打了5场比赛。
鹈鹕：鹈鹕场均失分是109.3分，全联盟第一......戈登连续命中三分纪录已经达到26场......鹈鹕主帅金特里过去3年执教的球队对阵快船取得14胜5负的战绩。
