小托马斯23+10击落老鹰
坐镇主场的凯尔特人今日迎来老鹰的登门挑战，凭借末段打出一波10-0的攻势，凯尔特人最后时刻打出一波流建立两位数优势奠定胜局。最终，主场作战的凯尔特人以106-93击败老鹰夺得胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯拿到23分10次助攻5个篮板、阿米尔-约翰逊19分8个篮板3次封盖、贾里德-萨林杰10分10个篮板。替补方面，凯利-奥利尼克15分3个篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普14分8个篮板、艾尔-霍弗德13分8个篮板、凯尔-科沃尔11分3个篮板、肯特-贝兹莫尔12分2个篮板。替补方面，丹尼斯-施罗德10分7次助攻。
坐镇主场的凯尔特人开局早早进入状态，阿米尔-约翰逊第一次出手便命中三分，随后斯马特和萨林杰连续取分取得微弱优势。老鹰的进攻稳扎稳打，依靠米尔萨普在禁区的连续强攻他们紧追比分。双方在这一节的进攻都不算太好，凯尔特人连续冲抢进攻篮板但始终无法转换称得分，老鹰虽然表现也一般，但是依靠米尔萨普的三分他们成功反超比分。末段老鹰连续打成反击，霍弗德命中三分，塞福洛沙连得4分，老鹰以26-23取得3分优势进入第二节。
第二节双方开始替补轮换，首个暂停前凯尔特人第一次进攻便由亨特命中三分，但这也是他们暂停前唯一的进球。老鹰则依靠斯科特和塞福洛沙的进球继续保持着优势。暂停归来后的凯尔特人重新找回感觉，斯马特外围命中三分，泽勒篮下强攻打成2+1，凯尔特人连得10分追平比分。重新站在同一起跑线也让双方更加重视，老鹰曾依靠科沃尔的三分重新建立优势，但是小托马斯很快回敬一记三分追上比分。关键时刻凯尔特人突然哑火，他们在后3分10秒里又是一分不得，老鹰依靠贝兹莫尔和蒂格的得分扳平比分，半场战罢，老鹰以45-45战平凯尔特人进入下半场。
易边再战，凯尔特人重新空竹场面主动，小托马斯连投带罚让对手十分头疼，阿米尔-约翰逊在禁区的表现同样无人能挡，依靠首个暂停前的出色发挥，凯尔特人重新建立起微弱优势。老鹰这边表现相对中规中矩，他们前2分35秒里仅依靠霍弗德补篮拿下2分。不过他们随后进入状态并依靠科沃尔的三分迅速追近比分。僵持阶段凯尔特人再度法力，奥利尼克外线命中三分，凯尔特人打出7-0的攻势重新拉开比分。对攻阶段凯尔特人又一次打出攻势，小托马斯和奥利尼克接连命中三分，他们末段打出12-5的攻势将优势拉大至两位数。三节战罢，凯尔特人以80-69带着11分的领先进入第四节。
最后12分钟的争夺，老鹰加强攻势开始追分，施罗德连投带罚拿下5分，穆斯卡拉篮下强吃打成2+1，老鹰打出一波12-0的攻势将比分缩小至3分。关键时刻，此前表现糟糕的凯尔特人由小托马斯命中两记救命三分止血，凯尔特人也重新拉开比分稳住局面。疯狂的老鹰还在不断抢分，随着贝兹莫尔的进球，老鹰再度将劣势缩小至3分。这一次，凯尔特人再度觉醒，埃文-特纳反击打成2+1，克劳德外线命中三分，凯尔特人送出一波10-0的攻势将分差拉大至13分一举奠定胜局。最终，主场作战的凯尔特人以106-93击败老鹰拿下胜利。
[伤病名单]
凯尔特人：布拉德利因左小腿挫伤缺阵。
老鹰：全员健康。
[比赛花絮]
老鹰：丹尼斯-施罗德和萨博-塞福洛沙均得到10分……杰夫-蒂格本场扭伤脚踝，不过他在下半场重新登场并拿到6分。
凯尔特人：埃弗里-布拉德利因为左腿伤势连续缺席两场比赛……凯尔特人在赛前为巴黎遭遇恐怖袭击而去世的人默哀。
[赛后声音]
“我们在很多方面表现的都很好，随后我们不断得分，这很棒，对我们来说这是一场很棒的比赛。”――凯尔特人主帅史蒂文斯说道。
“我们保持镇静，我们没有慌张，年轻的球队经常会表现的很慌张。”――小托马斯谈及第三节拉开比分的一波流。
“我们表现的不好，这总会发生的，我们犯了一些错误给自己制造伤害，这是我认为最令人沮丧的一部分。”――老鹰主帅布登霍尔泽说道。
