吉米27分率队灭黄蜂反扑
收获一场大胜后，公牛回到主场迎来了黄蜂的挑战。巴图姆高效的16投10中砍下28分，率领黄蜂与公牛鏖战到最后一刻。最后1分钟，公牛领先3分，但之前弹无虚发的巴图姆三分不中，兰姆也三分打铁，让比赛就此定局。最终，公牛以102-97收获两连胜。
公牛数据：吉米-巴特勒27分5篮板4助攻，德里克-罗斯10分8助攻，保罗-加索尔19分13篮板3助攻，泰-吉布森12分2篮板，伊托万-摩尔11分5篮板，乔金-诺阿3分18篮板6助攻。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆28分8篮板，肯巴-沃克16分9篮板7助攻，马文-威廉姆斯14分5篮板，杰里米-兰姆12分9篮板，艾尔-杰弗森6分5篮板5助攻。
马文-威廉姆斯射入三分拉开了本场比赛的序幕，随后艾尔-杰弗森低位勾手命中积极响应。公牛这边，加索尔罚球线跳投命中，罗斯突破上篮打板入网还以颜色。第一节后半段，林书豪上场和沃克搭档后场，不过林书豪触球机会较少，直到最后1分钟才第1次出手。沃克突破抛投压哨入网后，第一节比赛结束，公牛与黄蜂战成23-23平进入第二节的比赛。第一节加索尔4投3中砍下7分8篮板，表现十分高效。
摩尔和麦克德莫特射入三分，让公牛占据主动。黄蜂这边，兰姆连续2次造成对手犯规，用罚球为球队涨分。吉布森接罗斯助攻暴扣得手，吉米-巴特勒助攻摩尔上篮命中，公牛有进一步扩大领先的趋势，幸好马文-威廉姆斯和巴图姆站了出来，他俩轮流射入三分，让比赛继续胶着。加索尔跳投入网后，上半场比赛结束，公牛以50-46领先黄蜂4分进入下半场的比赛。上半场加索尔就砍下11分10篮板的两双数据。
马文-威廉姆斯和海尔斯顿三分再中，延续黄蜂的进攻火力。而公牛更多的是通过制造犯规，在罚球线取分。肯巴-沃克今天在进攻端表现挣扎，他13次出手仅命中4球。不过巴图姆今天像是给自己的三分装上了瞄准镜，他在第三节后半段连中2记三分，让黄蜂将比分顺利反超，之后卡明斯基受巴图姆火热手感的影响，也射入三分。布鲁克斯两罚一中后，第三节比赛结束，黄蜂以75-73领先公牛5分进入最后一节的争夺。
末节摩尔跳投命中、吉布森内线打进、斯内尔射入三分，让公牛打出一波9-2的攻势迫使黄蜂请求暂停。暂停回来，兰姆和沃克射入三分，让比赛继续胶着。吉米-巴特勒连续造成对手犯规，他一人的罚球数比黄蜂全队都要多。最后1分钟，公牛领先3分，之前三分5投5中的巴图姆三分涮筐而出，兰姆三分也不中，比赛就此定局。最终，公牛以102-97主场取胜。
[伤病名单]
公牛：邓利维背部手术预计11月中旬复出
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月
[比赛花絮]
黄蜂：泽勒脚踝扭伤本场缺阵，不过赛前泽勒还是很想上场，但酸痛的脚踝让他放弃了这个想法......黄蜂全队三分33投15中。
公牛：上一场缺阵的诺阿本场复出砍下3分18篮板6助攻。
[赛后声音]
“摩尔很稳定，我必须要让他上场。”―霍伊博格谈到重用摩尔。
“我知道他那种竞争精神，我知道他为何在这里，他理应得到这些出场时间。”―罗斯谈到和摩尔搭档时说道。
“巴特勒进入到了攻击模式中，从比赛开始到结束都是这样，他的表现棒极了。”―霍伊博格补充道。
“当你能连续一个月做到这些的时候，这才是进步。”―加索尔赛后说。
