沃克关键球失手黄蜂连败
客场惜败老鹰后，黄蜂今天回到主场再次迎来老鹰的挑战。在肯巴-沃克的带领下，黄蜂与老鹰鏖战到最后一刻。最后40秒，米尔萨普射入三分让老鹰领先3分，而巴图姆和马文-威廉姆斯相继不中，本来手握扳平机会的沃克急停压哨跳投依旧打铁，让老鹰以94-92再下一城。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆16分5篮板8助攻，肯巴-沃克17分6篮板6助攻，艾尔-杰弗森10分10篮板，马文-威廉姆斯15分5篮板，林书豪7分4助攻。
老鹰数据：艾尔-霍弗德16分12篮板，杰夫-蒂格18分6篮板4助攻，肯特-贝兹莫尔20分4篮板，保罗-米尔萨普16分6篮板6助攻，凯尔-科沃尔6分2篮板。
一开场黄蜂主场下起三分雨：马文-威廉姆斯和巴图姆合力射入3记三分，让球队打出一波9-2的攻势首先开局。不过老鹰队从来不缺三分射手，蒂格随即命中三分为老鹰射手群正名。贝兹莫尔带球上篮得手、蒂格突破打进、霍弗德高位跳投命中，老鹰打出一波8-0的追分攻势，而马文-威廉姆斯火热的手感已经势不可挡，他再中1记三分延续着黄蜂的进攻火力。林书豪两罚全中后，第一节比赛结束，老鹰以28-18领先黄蜂10分进入第二节的比赛。
兰姆跳投命中后，黄蜂进攻端再次哑火，陷入了长达2分多钟的得分荒，而老鹰这边抓住机会：霍弗德内线连续2次打进，蒂格突破上篮得手，老鹰打出一波6-0的攻势，直接迫使黄蜂请求暂停。暂停回来，兰姆连突带投砍下4分，卡明斯基射入三分，让黄蜂稍稍挽回点颜面。蒂格突破后仰跳投入网后，上半场比赛结束，老鹰以46-39领先黄蜂7分进入下半场的比赛。霍弗德上半场7投5中砍下10分5篮板。
沃克先助攻艾尔-杰弗森暴扣得手，随后自己突破造成对手犯规两罚全中，让黄蜂将比分迫近。贝兹莫尔手起刀落射入三分，反过身来巴图姆立马回敬2记三分入网，直接将老鹰打停。暂停回来，沃克和巴图姆三分再中，让黄蜂成功将比分反超。上一场缺阵的科沃尔今天直到第三节后半段才逐渐找回手感，连中2记跳投。塞福洛沙压哨跳投入网后，第三节比赛结束，黄蜂以76-70领先老鹰6分进入最后一节的争夺。
贝兹莫尔两罚全中，施罗德跳投入网，老鹰将比分分差缩小到触手可及的2分。幸好兰姆此时射入三分，将黄蜂的局势暂时稳住。不过随后霍弗德连罚带投砍下4分，帮助老鹰将比分扳回。最后40秒，米尔萨普射入三分让球队取得领先，不过巴图姆上篮不中后，马文-威廉姆斯抢到前场篮板补篮也不中，黄蜂就此陷入被动。之后尽管马文-威廉姆斯射入三分，但沃克急停跳投不中，让老鹰以94-92惊险取胜。
[伤病名单]
黄蜂队：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月、特洛伊-丹尼尔斯腿筋受伤本场无法出战
老鹰：穆斯卡拉右脚踝扭伤无法出战、小哈达威因未公开的问题缺阵
[比赛花絮]
老鹰：本场比赛过后，施罗德个人职业生涯得分超过1000分……老鹰与黄蜂内线得分44-30。
黄蜂：巴图姆射入赛季新高的4记三分。
[赛后声音]
“贝兹莫尔这个夏天付出很多，他真的很努力在比赛，他进攻手段丰富，还有很好的前景，他能量十足，真正的打出了属于自己的比赛。”――科沃尔赛后说。
“这场比赛我们积极的做出了调整。”――老鹰主帅布登霍尔泽赛后说。
“如果你让对手有21分快攻得分，那么你必输无疑，以后这些我们必须克服。”――黄蜂主帅克利福德赛后说。
“老鹰的防守非常好，他们很强硬的保护好了内线。”――克利福德补充道。
