波尔津吉斯29+11胜黄蜂
主场拿下开拓者后，黄蜂今天做客麦迪逊广场花园，林书豪重回纽约砍下13分。尼克斯凭借波尔津吉斯的高效发挥，与黄蜂僵持到最后一节。末节尼克斯一波攻势将领先扩大到两位数，之后黄蜂没能扳回比分，最终尼克斯以102-94主场取胜。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯29分11篮板，卡梅罗-安东尼18分11篮板5助攻，阿隆-阿弗拉罗16分3篮板，罗宾-洛佩斯4分7篮板，兰斯顿-加洛韦9分5助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克31分4篮板，斯宾瑟-霍伊斯14分5篮板，林书豪13分5篮板，艾尔-杰弗森10分5篮板，杰里米-兰姆12分6篮板。
阿弗拉罗跳投命中、洛佩斯造成对手犯规两罚全中、波尔津吉斯勾手入网，尼克斯一开场打出一波6-1的攻势首先开局。黄蜂这边，沃克连突带投砍下4分还以颜色。相比较尼克斯进攻端越打越顺，黄蜂则进攻节奏较慢，成功率低。第一节后半段，林书豪上场，回到梦开始的地方，林书豪急于再次证明自己：他先坚决的突破造成对手犯规两罚全中，随后再次突入内线强起打板入网，帮助黄蜂缩小着比分分差。一节战罢，尼克斯以26-21领先黄蜂5分进入第二节的比赛。
第二节开场，黄蜂第二阵容打的风生水起：卡明斯基抢到前场篮板补篮命中、霍伊斯射入2记三分、兰姆跳投命中，黄蜂打出一波10-0的攻势，迫使尼克斯请求暂停。暂停回来，林书豪先与兰姆空接上篮得手，随后再反击带球上篮命中，让黄蜂的领先来到了8分。新秀波尔津吉斯今天不仅进攻端手感火热，防守端也积极的补防封盖。林书豪三分不中后，上半场比赛结束，黄蜂以48-46领先尼克斯2分进入下半场的比赛。
下半场两队进攻回暖，沃克急停跳投命中，马文-威廉姆斯射入三分后，尼克斯立马作出回应：安东尼先突破上篮得手，随后再命中跳投，连得4分。黄蜂更多的将球交给艾尔-杰弗森低位单打，不过今天他11投5中手感一般。第三节后半段，波尔津吉斯和安东尼相继命中三分，让尼克斯将比分成功反超。加洛韦压哨三分入网后，第三节比赛结束，尼克斯以80-72领先黄蜂8分进入最后一节的争夺。
末节沃克射入三分和跳投后，黄蜂将分差缩小到3分。不过阿弗拉罗和卡尔德隆射入三分，让尼克斯占据主动。马文-威廉姆斯因为对阿蒙德森的犯规，被判定为二级恶意犯规，直接被罚出场。阿弗拉罗跳投命中，加洛韦再中三分后，尼克斯的领先已经来到了13分。但沃克连得4分，巴图姆射入三分，黄蜂让比赛继续充满悬念。最后1分钟，尼克斯领先4分，不过兰姆和巴图姆三分相继不中，黄蜂扳回比分的希望就此破灭。最终，尼克斯以102-94主场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月
[比赛花絮]
黄蜂：在第四节的比赛中，阿蒙德森被马文-威廉姆斯犯规，由于威廉姆斯犯规太过凶狠，阿蒙德森的头皮出现裂伤，因此马文-威廉姆斯领到了二级恶意犯规，被罚下场。
尼克斯：本场比赛穿的球衣是尼克斯在1953-1961年使用的，这款球衣和短裤在两侧有橙色和蓝色条纹。
[赛后声音]
“球员们找到了一个赢球的方法，虽然我们今天的投篮并不好。”―尼克斯主帅德里克-费舍尔赛后说道。
“这是场很棒的胜利，我只是尽力帮助球队，安东尼就像以往一样，让所有人的比赛变得简单。这感觉很棒，我不能光想着这个事情，这就是一场比赛，我想保持在这个水准，在主场赢球的感觉不错。”―波尔津吉斯赛后说。
“波尔津吉斯太棒了，他太有天赋了，他非常专注。”―阿弗拉罗赛后说。
