武切维奇1.5秒绝杀湖人
北京时间11月12日，背靠背作战的湖人继续东部之旅，今天前往奥兰多安利中心球馆挑战魔术，此役科比因背部伤势继续缺阵。本场比赛双方打得十分激烈，绞杀到直至最后一刻，武切维奇投进压哨中投，主场绝杀湖人，101-99获得比赛胜利。
魔术数据：埃文-富尼耶16分6助攻，托拜厄斯-哈里斯11分11篮板，埃尔弗里德-佩顿2分10篮板8助攻。替补方面沙巴兹-内皮尔22分3助攻，尼古拉-武切维奇18分5篮板。
湖人数据：丹吉洛-拉塞尔14分6篮板3助攻，朱利叶斯-兰德尔12分8篮板，罗伊-希伯特15分6篮板，替补方面路易斯-威廉姆斯13分3助攻，拉里-南斯13分3篮板，尼克-杨10分2篮板。
拉塞尔接克拉克森助攻三分命中拉开了整场比赛的序幕，慈世平连续两次投篮皆命中，湖人开场气势如虹，反观活塞这边只有奥拉迪波投入3分，魔术开场被打了10-3。佩顿上篮得分帮助魔术打破得分荒，富尼耶之后也投进3分，魔术逐渐找回比赛状态。但湖人这边拉塞尔和兰德尔一直保持稳定发挥，湖人始终以微弱优势领先。首节末端，海佐尼亚投进三分魔术将比分反超，路易斯-威廉姆斯跳投命中，湖人首节25-26暂时落后。
节间休息回来，双方依旧延续着第一节的进攻状态，海佐尼亚内线突破造成杀伤罚球拿到4分，湖人这边南斯和胡尔塔斯都能命中，尤其是南斯这段时间四次投篮全部命中砍下8分，慈世平保持第一节手感也能继续投进，湖人再次将比分反超。但弗莱及时站了出来投进中投，双方开始拉锯战。富尼耶接佩顿助攻投进3分，魔术48-45暂时领先。
易边再战，希伯特内线打进，拉塞尔投进3分，湖人送给魔术一波5-0的进攻。哈里斯跳投命中，阿隆-戈登投进3分，魔术开始追分。双方在这段时间都全员发挥，湖人这边拉塞尔，克拉克森和希伯特进攻都有所斩获，魔术则在富尼耶的串联下也多面开花。此节末端，湖人连续投篮不中，弗莱联手内皮尔贡献5分，魔术74-70继续领先。
末节比赛开始，尼克-杨投进3分，湖人先声夺人。武切维奇投进打板两分，魔术继续保持微弱领先。南斯此后两次投篮贡献5分，内皮尔马上回应3分，双方开始对攻模式。内皮尔此节表演出色，投进3计3分，幸好湖人这边胡尔塔斯也投进3分，兰德尔内线单打也能命中。双方绞杀到直至最后一刻。离比赛结束还有25秒，双方打成99平。此后湖人24秒违例失误，武切维奇在比赛还有1秒的时候顶着希伯特投进致命中投，绝杀湖人。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森头部受伤，每日观察名单。  杰森-史密斯膝盖受伤，每日观察名单。
湖人:科比-布莱恩特背部不适，缺席本场比赛。
[比赛花絮]
湖人：科比已经连续缺席了过去三场对阵魔术的比赛。
魔术：武切维奇因为膝盖受伤缺席了三场比赛，本场比赛复出并绝杀湖人。 本场比赛魔术板凳球员得到65分，湖人这边得到45分。
[赛后声音]
“科比感觉很好，很有可能出战下一场对小牛的比赛。”――拜伦-斯科特说道。
“直到比赛开始才知道本场比赛能打，感谢教练给我信心让我执行最后一攻，那是一个艰难的投篮。”――武切维奇说道。
