老鹰状态火热豪取七连胜
经历一场大败后，奇才来到亚特兰大，对阵老鹰队。波特今天手感火热，12投8中砍下23分，帮助奇才与老鹰前三节咬紧比分。末节老鹰在贝兹莫尔的带领下，逐渐将领先优势扩大到两位数，最终以114-99收获七连胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普21分7篮板6助攻，肯特-贝兹莫尔25分4篮板3助攻，艾尔-霍弗德14分9篮板，杰夫-蒂格10分8助攻，凯尔-科沃尔7分6助攻。
奇才数据：奥托-波特23分3篮板，约翰-沃尔19分12助攻，布拉德利-比尔11分6篮板6助攻，内内10分10篮板，科里斯-亨弗里斯9分6篮板。
一开场奇才后场双枪首先打开局面：沃尔跳投命中，比尔暴扣得手，成为场上为数不多的亮点。老鹰这边，上一场弹无虚发的科沃尔今天再急停跳投命中，贝兹莫尔也中距离入网还以颜色。米尔萨普射入三分，贝兹莫尔跳投入网让老鹰迫近比分。蒂格和霍弗德今天手感不顺，两人合记7投0中。塞福洛沙盖掉杜德利上篮后，第一节比赛结束，老鹰与奇才战成19-19平进入第二节的比赛。
霍弗德接斯科特助攻暴扣得手，蒂格射入三分让老鹰第二节开场连得5分。不过奇才立马作出回应：波特突破上篮命中、沃尔突破打成2+1、塞申斯抢断蒂格反击暴扣得手，奇才回敬一波7-0的反击攻势。第二节后半段，贝兹莫尔跳投再中，米尔萨普也射入2记三分，帮助老鹰缩小着比分分差。蒂格跳投不中后，上半场比赛结束，奇才以45-41领先老鹰4分进入下半场的比赛。上半场波特9投6中砍下13分，表现十分高效。
贝兹莫尔和蒂格射入三分，米尔萨普抛投得手，让老鹰在下半场迅速将比分扳回。不过上半场手感火热的波特，下半场再射入三分延续着奇才进攻端的火力。第三节后半段，沃尔射入三分，内内突破暴扣得手，让奇才继续与老鹰咬紧比分。比尔今天状态不佳，不仅7投1中进攻端迷失，还出战6个失误，多次将球权拱手相让。施罗德突破上篮不中后，第三节比赛结束，奇才以78-75领先老鹰3分进入最后一节的争夺。
末节斯科特连罚带投砍下4分，让老鹰将比分扳回。双方你来我往，展开一场拉锯战。比尔第四节状态回暖，他突破上篮打成2+1后，将两队比分扳平。最后4分多钟，贝兹莫尔站了出来，他先反击上篮得手，再射入三分，让老鹰的领先来到了9分。之后老鹰再接再厉，将领先优势进一步扩大，最终以114-99收获七连胜。
[伤病名单]
老鹰：穆斯卡拉右脚踝扭伤无法出战、小哈达威因未公开的问题缺阵、斯普利特本场轮休
奇才：马泰尔-韦伯斯特因为左臀伤势缺席比赛、阿兰-安德森接受左脚踝手术目前没有具体回归计划表
[比赛花絮]
奇才：比尔结束了连续5场比赛得分超过24分的记录，在奇才队史上只有比尔和厄尔-门罗在新赛季开始5场比赛得分超过24分。
老鹰：塞福洛沙拿到了赛季新高的10分……斯普利特本场轮休。
[赛后声音]
“我的阵容深度是依靠的优势，我们打的很硬，想分割我们更难了。随着比赛的推移，对手变得很累。”――贝兹莫尔赛后说。
“我们出现了很多从来没见过的失误，我宁愿他们乱扔，那样至少我们能抢防守篮板。”――奇才主帅惠特曼赛后说。
