浓眉43+10难挡鹈鹕5连败
首胜难求的鹈鹕今天坐镇主场迎来了老鹰的挑战，6人得分上双的老鹰第二节就建立起两位数的领先，并在末节遏制住了鹈鹕的疯狂反扑。最终，老鹰以121-115送给鹈鹕五连败，让浓眉哥43分的努力付诸东流。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯43分10篮板4抢断3封盖，埃里克-戈登22分2篮板，卢克-巴比特13分4篮板，丹特-坎宁安8分3篮板，莱恩-安德森10分5篮板4助攻。
老鹰数据：凯尔-科沃尔22分7篮板5助攻，保罗-米尔萨普22分12篮板，杰夫-蒂格19分7助攻，艾尔-霍弗德14分5篮板4助攻，丹尼斯-施罗德15分5助攻。
一开场鹈鹕像是安装了老鹰的技能包：坎宁安和戈登射入三分，让球队以10-4首先开局。面对落后劣势老鹰不慌不忙，蒂格反击上篮得手，贝兹莫尔造成对手犯规两罚全中将比分扳回。埃里克-戈登今天手感火热，4投3中砍下8分，是鹈鹕取得领先的功臣之一。第一节后半段，巴比特射入三分后，施罗德立马回敬1记三分入网。斯普利特两罚全中后，第一节比赛结束，鹈鹕以28-26领先老鹰2分进入第二节的比赛。
第二节科沃尔先助攻斯科特连中2球，随后自己再射入三分，让老鹰逐渐建立领先。伊斯梅尔-史密斯连续2次突破上篮命中，成为鹈鹕次节开场4分多钟仅有的进攻端表现。第二节后半段，沉寂已久的莱恩-安德森终于命中三分，避免了分差的进一步扩大。不过科沃尔再中三分，施罗德连得4分，让老鹰将领先扩大到10分以外。霍弗德跳投压哨命中后，上半场比赛结束，老鹰以58-47领先鹈鹕11分进入下半场的比赛。
贝兹莫尔突破打成2+1，蒂格射入三分帮助老鹰进一步扩大领先优势。鹈鹕这边也不甘落后，巴比特连得4分，浓眉哥抢到前场篮板补篮命中还以颜色。第三节后半段，浓眉哥跳投命中，道格拉斯射入三分，两人合力帮助鹈鹕迫近比分。眼看领先局势岌岌可危，施罗德和斯科特立马用三分帮助球队稳住局势。霍弗德跳投不中后，第三节比赛结束，老鹰以89-79领先鹈鹕10分进入最后一节的争夺。
末节浓眉哥和坎宁安相继打成2+1，帮助鹈鹕积极的缩小比分分差。不过科沃尔连罚带投砍下7分，让老鹰稳住局势。第四节后半段，埃里克-戈登抢断斯科特传球反击上篮得手，浓眉哥也适时射入三分，让两队的分差来到了触手可及的3分。之后鹈鹕再接再厉，戈登突破打成2+1，浓眉哥造成犯规两罚全中让比分扳平。关键时刻，弹无虚发的科沃尔再中三分，蒂格也突破上篮得手，让老鹰重新确立领先。而埃里克-戈登三分不中后，巴比特又传球失误被断，比赛就此定局。最终，老鹰以121-115送给鹈鹕五连败。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯右膝受伤缺陷4-6周、庞德塞特无限期休战、诺里斯-科尔左脚踝受伤没有复出时间表、帕金斯右胸肌撕裂缺席3个月、阿西克小腿受伤缺席本场比赛
老鹰：穆斯卡拉右脚踝扭伤无法出战、小哈达威因未公开的问题缺阵
[比赛花絮]
老鹰：本场比赛过后，蒂格的助攻数2243次超过了克里夫-哈根，达到了老鹰队史第8……科沃尔本场比赛8投8中，三分球4投4中，罚球2罚2中，这让他成为了7年来，首位在单场比赛中至少出手8次、三分出手至少4次罚球出手至少1次且全部命中的球员。上一个完成此壮举的何塞-卡尔德隆，他曾在2008年12月15日猛龙输给黄蜂的比赛中8投8中、三分5投5中、罚球1罚1中，得到22分7次助攻。
鹈鹕：伊斯梅尔-史密斯本场送出11次助攻，创职业生涯最高。安东尼-戴维斯砍下43分，追平职业生涯得分记录。
[赛后声音]
“我们一直想着追赶比分，而不是想去赢。我们必须更快的进入状态，并且充满紧迫感。”――鹈鹕主帅金特里赛后说。
“凯尔（科沃尔）告诉我，‘嘿，我们必须努力，并始终保持强劲的动力，这样才能赢得比赛’。”――霍弗德谈到科沃尔对他说的话。
“尽管我们不够幸运，但我们团结一致，我们还有机会。”――安东尼-戴维斯赛后说。
“我们只是不停的得分，幸运的是，我们今晚进攻端表现很好。”――科沃尔赛后说。
