勇士主场50分血腥大屠杀
勇士在主场迎来灰熊的挑战，此役勇士中锋博古特因脑震荡继续缺阵。灰熊此役命中率糟糕，第二节仅得到12分，勇士单节净胜20分，早早建立起大比分领先。库里在第三节狂揽21分，帮助勇士把领先优势扩大到40分以上，比赛就此失去悬念。最终，勇士在主场以119-69大胜灰熊，取得4连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里30分3助攻、克莱-汤普森14分7篮板、德雷蒙德-格林11分9篮板8助攻、费斯图斯-埃泽利11分10篮板、哈里森-巴恩斯8分4助攻；替补：安德烈-伊格达拉6分4助攻、詹姆斯-迈克尔-麦卡杜9分6篮板。
灰熊数据：马克-加索尔12投5中得到13分9篮板、迈克-康利8投2中拿到10 分5助攻、扎克-兰多夫9投2中拿下4分3篮板、考特尼-李11投2中得到6分3 篮板；替补：马特-巴恩斯9分6篮板。
比赛开始后，勇士率先找到篮筐准星，库里和德雷蒙德-格林分别投中三分，勇士开局取得领先。不过，灰熊随即有所回应，黑白双熊连续强攻内线，兰多夫连得4分，小加索尔打成2+1，灰熊完成反超。可是灰熊的状态出现起伏，他们之后连续打铁，勇士捉住机会打出一波8-0，其中克莱-汤普森跳投拿下2分，顶替博古特首发的埃泽利在内线连得4分，替补上场的伊格达拉完成上篮，金州人重新取得领先。不过，此节末段场上局面风云突变，勇士的命中率突然暴跌，在首节最后4分钟只哈里森-巴恩斯通过罚球拿到2分。而灰熊重新找回手感，小加索尔和杰迈克尔-格林分别得分，马特-巴恩斯投进三分，灰熊一度打出9-0，成功在首节结束时以22-21实现反超。
次节归来，勇士的替补阵容一上来连续得分，斯贝茨、哈里森-巴恩斯、伊格达拉等都得分，勇士又再反超。灰熊在被反超后并未能给予回敬，却陷入了得分荒，他们先是在4分多钟里只靠罚球拿下1分，而勇士的利文斯顿则射下4分，德雷蒙德-格林突破得手并命中三分，勇士打出一波11-1，一举建立起两位数领先，灰熊连续叫暂停调整也没有用。此节最后2分半钟，灰熊仍然没有找到进攻节奏，只有康利零零星星地拿到3分。勇士则继续多点开花，库里打成2+1，埃泽利在篮下得手，克莱-汤普森连中2记三分，勇士再打出一波11-3，分差进一步拉大，勇士以53-34领先19分进入下半场。
下半场回来，勇士继续完全掌控场上局面，艾泽利灌篮得手，库里和克莱-汤普森命中跳投，勇士打出6-0，已取得23分，灰熊无奈地叫暂停。之后库里命中后撤步三分，艾泽利空接打成2+1，德雷蒙德-格林也投进三分三分，勇士轻轻松松就把领先优势扩大到30分。大比分领先的勇士并没有任何收手的意思，他们再连续抢断灰熊，库里2次快攻上篮得手，个人再连得5分。杀得眼红的库里后来完全接管了比赛，他再连中2记三分，且制造三分犯规三罚全中，随后再抛投得手，个人又砍下11分，勇士已经把领先优势扩大到40分以上。此节最后，巴博萨也为勇士投进三分，勇士以93-49领先44分结束前三节。
最后一节，两队再没有派上主力，灰熊已经战略性放弃，双方替补把剩下的时间耗光，勇士替补实力更胜一筹，进一步扩大比分。最终，卫冕冠军勇士在主场兵不血刃地大胜灰熊50分，新赛季开局豪取4连胜。
[伤病名单]
勇士：博古特脑震荡无法出战
灰熊：贾雷尔-马丁足部骨折无限期休战
[比赛花絮]
勇士：勇士今天84投43中，命中率达到51.2%......勇士在前四场比赛赢球的分差达到100分，创下NBA新纪录。
灰熊：灰熊将在北京时间11月12日坐镇主场迎战勇士......在常规赛里，灰熊已经在勇士主场吞下3连败......灰熊今天96投26中，命中率只有27.1%。
[赛后声音]
“这令人惊讶，我不知道上一次有球队能赢50分是什么时候了”――库里在赛后说。
“这是一支总冠军球队，但他们不是强到可以赢我们40分至50分，这一点我自己知道的。”――兰多夫在赛后说。
“我不认为其他球队被我们吓到了，他们也不会这样吧，我们只是发挥出正常水平。”――德拉蒙德-格林在赛后说。
