富尼耶30分送鹈鹕四连败
三连败的鹈鹕今天坐镇主场迎来了魔术队的挑战，上半场鹈鹕进攻端哑火，被魔术领先了14分。尽管第三节鹈鹕手感回暖射入6记三分，但魔术还在富尼耶和武切维奇的带领下稳住局势，以103-94送给鹈鹕四连败。
鹈鹕数据：埃里克-戈登21分4助攻，朱-霍勒迪14分4助攻，安东尼-戴维斯14分9篮板5封盖，莱恩-安德森14分4篮板，卢克-巴比特8分8篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶30分5篮板4助攻，尼古拉-武切维奇22分13篮板3助攻，维克托-奥拉迪波12分7篮板3助攻，托拜厄斯-哈里斯9分13篮板，埃尔弗里德-佩顿8分10助攻。
佩顿和奥拉迪波带球上篮得手，富尼耶跳投命中让魔术队以6-3开场。鹈鹕这边，巴比特射入三分，浓眉哥接霍勒迪助攻暴扣得手还以颜色。第一节后半段，十八般武艺样样精通的武切维奇先翻身跳投命中，再连续2次抢到前场篮板补篮得手，带领魔术打出一波8-1的小高潮。而鹈鹕这边手感不顺，霍勒迪和埃里克-戈登合计7投0中。富尼耶和阿龙-戈登带球上篮得手后，第一节比赛结束，魔术以28-17领先鹈鹕11分进入第二节的比赛。
道格拉斯突破上篮打成2+1，成为鹈鹕进攻端为数不多的亮点之一，随后富尼耶抛投入网给予回敬。冰冷的手感像是瘟疫传染了鹈鹕全队，就连一张稳健的莱恩-安德森今天也4投0中。第二节后半段，埃里克-戈登状态回暖，他连续2次突破上篮得手后，再急停跳投入网，连得9分，一人支撑起鹈鹕进攻端的火力。幸好武切维奇站了出来，连得4分让球队暂时稳住局势。伊斯梅尔-史密斯射入压哨三分后，上半场比赛结束，魔术以57-43领先鹈鹕14分进入下半场的比赛。
奥拉迪波和武切维奇跳投命中，延续着魔术下半场的进攻火力。经过半场休息的调整，霍勒迪和埃里克-戈登逐渐找回手感，他俩相继命中三分后，让鹈鹕的落后缩小到10分以内。第三节后半段，莱恩-安德森也受队友火热手感的影响，射入三分，为球队射手群正名。眼看巨大的领先优势就要消失殆尽，富尼耶立刻用2记三分将局势稳住。道格拉斯反击上篮得手后，第三节比赛结束，魔术以78-69领先鹈鹕9分进入最后一节的争夺。
佩顿连续2次突破上篮命中，戴德蒙大力暴扣得手，让魔术的领先再次来到了两位数。进攻端迷失的浓眉哥不仅9投仅1中，就连辛苦制造的罚球都两罚不中。最后1分多钟，武切维奇内线勾手入网，让魔术领先了7分。霍勒迪跳投不中后，富尼耶再中2记三分让比赛就此定局。最终，魔术以103-94送给鹈鹕四连败。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯右膝受伤缺陷4-6周、庞德塞特无限期休战、诺里斯-科尔左脚踝受伤没有复出时间表、巴比特左肩受伤
魔术：全员健康
[比赛花絮]
魔术：上半场魔术外线投篮44投24中，命中率高达54.5%。而鹈鹕只有47投15中，命中率低至31.9%。魔术第二节一度领先鹈鹕18分，手感火热的富尼耶刚开场10投7中砍下15分……沃特森在一次突入内线中肘击到鹈鹕后卫道格拉斯的脸上，被吹了个进攻犯规。
鹈鹕：如果不是伊斯梅尔-史密斯上半场结束时命中的压哨三分，鹈鹕将落后魔术17分结束上半场。
