威少22+16无奈不敌猛龙
坐镇主场的雷霆今日迎来4战全胜的猛龙队，带着8分优势进入第四节的雷霆末节惨遭逆转，猛龙最后时刻打出一波10-0的攻势一举逆转并奠定胜局。最终， 客场作战的猛龙以103-98逆转雷霆夺得5五连胜，同时是东部唯一一直目前保持全胜的球队。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克砍下22分16次助攻5个篮板的大号两双、凯文-杜兰特27分7个篮板4次助攻、史蒂文-亚当斯10分7个篮板4次封盖。替补方面，埃内斯-坎特15分6个篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞28分5个篮板3次助攻、凯尔-洛瑞17分4个篮板、约纳斯-瓦兰丘纳斯17分11个篮板。替补方面，科里-约瑟夫9分3次助攻。
面对主场更加熟悉的篮筐，雷霆早早进入状态不断打成反击，威斯布鲁克联手亚当斯率先拿下6分，随后杜兰特命中三分打停对手，雷霆开局打出一波15-4的攻势早早建立两位数的领先优势。猛龙的开局只能用糟糕来形容，球队开局前18次出手仅仅命中两球，其中还有一个回合被连送三个大帽的时刻，洛瑞命中关键三分帮助球队打破僵局，猛龙慢慢找回感觉开始打出反击。占据场面主动的雷霆攻势开始放缓，不过伊巴卡和杜兰特的反击扣篮相当精彩，他们依靠坎特在最后时刻的跳投进球，球队以23-13带着10分的优势进入第二节。
次节归来，雷霆的表现渐渐陷入平庸，开局前3分45秒里，他们仅依靠坎特的中投拿下2分。猛龙这边依靠罗斯的三分将劣势缩小至个位数，随后德罗赞连续制造犯规，他一人连得8分的表现迅速缩小分差，起势的猛龙渐渐开始掌控局面，洛瑞外围三分再中，瓦兰丘纳斯补篮得手，猛龙将比分缩小至3分。雷霆末段依旧找不到感觉，威少和罗伯森连续抢投三分不中，猛龙则在末段连续打成反击，球队末段连得6分成功反超比分，半场战罢，猛龙以40-39反超1分进入下半场。
易边再战，雷霆迅速找回状态一改第二节的颓势，威斯布鲁克开局便是一记三分，随后伊巴卡连得4分，雷霆开局打出一波11-4的攻势反超比分。猛龙的开局表现同样不赖，德罗赞成为主公抢点，瓦兰丘纳斯在篮下打成2+1辅助，猛龙凭借出色的发挥紧追比分。两支球队随后的防守都如同虚设，雷霆一度5个回合全部有得分进账，雷霆这边依靠更加熊猫的火力保持优势，雷霆双少两人连中三分为球队保持领先。猛龙这边进攻出色但是始终无法追近分差，雷霆这边保持着出色的手感，维特斯末段命中三分，杜兰特连投带罚拿下4分，坎特甚至在最后时刻命中压哨三分，雷霆依靠火热的手感以81-73领先8分进入第四节。
最后12分钟的争夺，帕特森开场不久命中三分帮助猛龙追赶比分。雷霆这边的表现不算太好，首个暂停前他们还能依靠维特斯的进球控制场面，但是随着暂停归来后球队的哑火，分差不断被猛龙缩小。威斯布鲁克关键时刻的三分进球帮助雷霆稳住局面，僵持阶段猛龙发动绝地反击，瓦兰丘纳斯篮下连续制造犯规并4发全中，洛瑞和德罗赞则连续冲击篮下上篮得手，猛龙末段打出10-0的攻势强势逆转比分。雷霆期间表现糟糕透顶，连续的抢投和冲击篮下全部偏出，他们眼睁睁的看着球队的比分被反超。最终，凭借末段的出色发挥，猛龙以103-98逆转雷霆取得5连胜。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
猛龙：全员健康。
[比赛花絮]
猛龙：猛龙队首节的被封盖次数(6次)比命中进球的次数(5次)还要多……雷霆在首节出现了5次失误，但是猛龙没能转化成得分……猛龙在第四节限制雷霆20次出手仅命中5球。
雷霆：雷霆在第一节限制猛龙24投仅5中……首节史蒂文-亚当斯便送出了3次封盖，他整场送出4记封盖，雷霆整场送出10次封盖……雷霆在第二节出现了9次失误……坎特在第三节最后时刻命中三分帮助雷霆以81-73领先对手……雷霆在第三节22次出手命中16球砍下42分。
[赛后声音]
我们只是投丢了，我们陷入了被动，我们突入油漆区没能取得进球，迪昂投丢了一个很好的空位三分机会，我没能打进底线切入的进球，拉塞尔没能取得一些篮下进球，我们投进的时候，你们会说这是一次很棒的进攻。但是这就是一个进球或者没有进球的联盟，我们投丢了，他们打进了。”――杜兰特说道。
“我不知道我们能赢下多少场比赛，但是我知道我们会继续努力，我们需要竞争，去努力打球，今晚我们不断冲击篮筐，不断制造犯规走上罚球线，我们的防守时刻专注着。”――猛龙主帅凯西说道。
“我想我们今晚做到了。”――猛龙主帅凯西表示他希望每个夜晚都是别的球队想着击败他们，赛后他说道。
