乐福22+19助骑士6连胜
五连胜的骑士今天坐镇主场迎来了步行者的挑战，东部顶级小前锋詹姆斯和保罗-乔治上演巅峰对决，两队全场打的十分胶着。最后18.7秒，骑士领先2分。乐福接詹姆斯助攻暴扣得手，让骑士领先来到4分，之后虽然步行者有追分的趋势，但詹姆斯关键时刻罚球两罚全中让骑士以101-97收获六连胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯29分6篮板4助攻，凯文-乐福22分19篮板3封盖，特里斯坦-汤普森16分8篮板，莫-威廉姆斯10分5篮板8助攻，季莫费-莫兹戈夫9分6篮板。
步行者数据：保罗-乔治32分11篮板5助攻，蒙塔-埃利斯25分5篮板3助攻，乔治-希尔14分5篮板5助攻，乔丹-希尔7分11篮板3助攻，伊安-马辛米6分2篮板。
一开场保罗-乔治先跳投入网，随后再空切内线造成对手犯规两罚全中，连得4分。骑士这边，杰弗森射入三分，莫兹戈夫内线强起造成对手犯规打成2+1还以颜色。第一节后半段，乐福射入三分后，步行者立马作出回应：埃利斯和保罗-乔治也1记三分入网，表现不遑多让。贾里德-坎宁安射入三分后，第一节比赛结束，骑士以24-22领先步行者2分进入第二节的比赛。
第二节开场戴拉维多瓦中路突破分球给底角莫兹戈夫，出于意料的是，莫兹戈夫竟然命中1记三分，让身穿西装的JR-史密斯高兴的都从替补席站了起来。之后特纳和保罗-乔治跳投入网，乔治-希尔也命中中距离，步行者打出一波8-0的攻势，幸好詹姆斯打进1球解决了骑士进攻端的颓势。乔治-希尔三分不中后，上半场比赛结束，骑士以47-42领先步行者5分进入下半场的比赛。保罗-乔治上半场10投6中砍下15分7篮板。詹姆斯上半场12投6中砍下14分4篮板。
埃利斯突破上篮得手、乔治-希尔抢到前场篮板补篮打成2+1、保罗-乔治跳投入网，步行者下半场一开场再打出一波7-0的攻势，将比分扳回。骑士这边，詹姆斯跳投入网，乐福内线连中2球给予回敬。第三节后半段，上一场发挥出色的小莫站了出来，连得5分，戴拉维多瓦也突破抛投入网，骑士也打出一波7-0，迫使步行者请求暂停。暂停回来，特里斯坦-汤普森与戴拉维多瓦空接上篮打成2+1，詹姆斯随后也连得4分，让骑士的领先来到了两位数。保罗-乔治两罚全中后，第三节比赛结束，骑士以74-73领先步行者1分进入最后一节的争夺。
特里斯坦-汤普森抛射命中，小莫和乐福射入三分让骑士占据主动。不过保罗-乔治上篮得手，乔丹-希尔内线打进延续着步行者的进攻火力。埃利斯射入三分后，步行者将比分成功反超。最后44秒，骑士领先3分。乐福接詹姆斯妙传，内线轻松打进。这时压力全在步行者这边了，不过大心脏的保罗-乔治射入三分，让步行者看到了扳回比赛的曙光。不过关键时刻，詹姆斯再助攻乐福暴扣得手让骑士的领先来到了4分。之后虽然乔治-希尔反手上篮命中，但时间已经不允许步行者逐渐迫近比分，最终骑士以101-97收获六连胜。
[伤病名单]
骑士：欧文膝伤归期不定、香波特手腕受伤无法出战、JR-史密斯右膝挫伤缺阵
步行者：CJ-迈尔斯脚踝受伤，每日观察名单、斯塔基右脚踝扭伤本场缺阵
[比赛花絮]
步行者：迈尔斯已经连续3场缺阵，步行者主帅沃格尔说，迈尔斯将周一对阵魔术时回归赛场……本场是步行者第3900场比赛。
骑士：JR-史密斯连续缺席了3场比赛，预计周二回归赛场……理查德-杰弗森取代贾里德-坎宁安本场首发。
[赛后声音]
“我认为我们跟骑士的对位很好，他们没能让我们害怕。”――保罗-乔治赛后说道。
“我感觉不错，但是我之前没有想着要将詹姆斯的得分控制在10分以下，没人能做到这一点。”――谈到对位詹姆斯，乔治回答道。
“现在我们都在中部赛区了，我们之间的对抗更多了，能看看乔治的水准是很棒的事情。”――詹姆斯赛后说道。
