库里37+9勇士豪取12连胜
坐镇主场的勇士迎来猛龙登门挑战，此役复出的克莱-汤普森在第二节连续得分，帮助勇士一度建立起18分的领先。但是猛龙在下半场掀起追分高潮，第四节凭借连续制造杀伤罚球得分，一度完成反超。猛龙曾经有终结比赛的机会，可惜洛瑞被吹掩护犯规，功亏一篑。凭借库里的罚球，最终勇士在主场以115-110力克猛龙，豪取12连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里37分9助攻7失误、克莱-汤普森19分3助攻、德雷蒙德-格林9分9篮板5助攻、哈里森-巴恩斯7分4篮板、安德鲁-博古特13分6篮板篮板；替补：安德烈-伊格达拉7分7助攻、费斯图斯-埃泽利8分6篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞28分6篮板3助攻、德马尔-德罗赞28分6助攻5篮板、约纳斯-瓦兰丘纳斯9分11篮板、德马雷-卡罗尔17分2篮板；替补：科里-约瑟夫13分6助攻5篮板。
首节比赛，坐镇主场的勇士多点开花，巴恩斯命中三分，克莱-汤普森投进2记跳投，博古特上篮得手，勇士在开局占据主动。之后勇士保持着良好的进攻节奏，库里突破上篮得分，巴恩斯完成暴扣，勇士把猛龙打停。不过，猛龙之后展开反击，洛瑞连续攻击篮筐命中4记罚球，德罗赞跳投命中，卡罗尔命中三分并补篮得手，瓦兰丘纳斯也上篮得分，猛龙打出11-2反超了比分。但是勇士在此节末再次火力全开，库里和伊格达拉命中三分，巴恩斯命中跳投，勇士重新取得领先。此节最后一攻，库里再中三分，勇士以29-25领先4分结束首节。
次节归来，勇士替补克拉克也命中三分，但是猛龙替补回敬一波高潮，约瑟夫和詹姆斯-约翰逊都拿下4分，猛龙扳平了比分，勇士随即叫暂停调整。不过，克莱-汤普森之后接管了比赛，他先是命中中投和三分，帮助勇士重新取得领先。投出手感的汤普森随后再中2记跳投，并命中急停三分，带领勇士打出一波11-4的高潮，一举建立起12分的领先，迫使猛龙叫暂停调整。猛龙的暂停并没有收到效果，他们在进攻端命中率不高，在防守端则完全无法阻挡勇士，勇士双枪克莱-汤普森和库里再中三分，勇士已取得18分领先，猛龙只能再叫短暂停调整。瓦兰丘纳斯在此节最后为猛龙投进1球，猛龙以47-63落后16分进入半场休息。
半场休整过后，库里一上来就上篮得手，但是猛龙在进攻端找回手感，他们多点开花，瓦兰丘纳斯、洛瑞、德罗赞分别打成，卡罗尔连中2记三分，猛龙把分差缩小到个位数。打出气势的猛龙之后继续得手，德罗赞和卡罗尔完成上篮，猛龙把分差缩小到6分。不过，库里在此节后半段站出来连续得分，他里突外投得手，并命中三分，砍下7分，帮助勇士保持住领先优势。猛龙的替补在此节末段表现不错，帕特森投进三分，詹姆斯-安德森和约瑟夫也得分，但是库里也延续着良好的进攻节奏，他命中跳投，并给斯贝茨和伊格达拉送出助攻，勇士得以90-83领先7分结束第三节。
最后一节的较量，斯科拉命中跳投，洛瑞投进三分，猛龙一上来就把分差缩小到2分。但是勇士的替补阵容展开反击，斯贝茨打成2+1，巴博萨快攻上篮得分，勇士重新扩大领先优势。不过，勇士在此节中段状态有所起伏，在3分多钟只靠罚球得到1分。猛龙在这段时间则连续制造犯规杀伤，连续获得罚球机会，德罗赞、约瑟夫和洛瑞纷纷走上罚球线，一共投进10记罚球，猛龙打出10-1、反超了2分。不过，勇士在比赛后半段及时及时给予回应，库里投进三分，并助攻格林命中抛投，勇士回敬一波7-0，得以重新稳住局面。猛龙在关键时刻命中率下滑，连续不中的他们对博古特使用砍鲨战术，博古特连续2次两罚一中，猛龙争取到球权后由德罗赞投进三分，猛龙把分差缩小到2分。但是库里在比赛还剩不到2分钟时命中中投，勇士取得4分领先。猛龙后卫约瑟夫和洛瑞之后制造杀伤，他们联手命中3记罚球，猛龙把分差迫近，但时间不够，他们只能使用犯规战术。库里在关键时刻居然两罚一中，德罗赞上篮成功，猛龙仅落后1分。不过，库里之后稳稳地命中罚球，而猛龙在进攻中洛瑞被吹了掩护犯规，未能实现翻盘。
[伤病名单]
勇士：凯文-卢尼因臀部受伤缺阵
猛龙：特伦斯-罗斯拇指受伤休战
[比赛花絮]
勇士：库里成为队史上第四位在前12场比赛都得到至少20分的球员，之前张伯伦、里克-巴里和穆林做到过......利文斯顿因为臀部肌肉扭伤缺阵。
猛龙：猛龙在西部5连客之旅的前2场都输了......特伦斯-罗斯因伤缺阵。
[赛后声音]
“我们一直对自己有很高的标准，但我们在第三节没有打出防守强度，这需要改善，即使这场比赛获胜了也要吸取教训。”――库里在赛后说。
“我不知道发生了什么，我只知道自己被吹罚进攻犯规。就是这样，这里是NBA，我只能说到这里。”――洛瑞在赛后说。
“我认为我们打出了应有的表现，但很明显，我们还能打得更好。”――德雷蒙德-格林在赛后说。
