哈里斯19+13送爵士连败
魔术在主场迎来背靠背的爵士挑战，此役爵士开局命中率糟糕，被魔术打出16-2的开局。之后魔术一直保持着大比分领先，在第四节更是打出一波流，早早锁定胜局。最终，魔术在主场以102-93击败爵士，取得2连胜，同时送给对手3连败。
魔术数据：托拜厄斯-哈里斯19分13篮板、埃文-富尼耶21分5篮板、尼古拉-武切维奇16分9篮板5助攻、埃尔弗里德-佩顿16分6助攻、钱宁-弗莱8分5篮板；替补：阿龙-戈登10分5篮板4盖帽。
爵士数据：戈登-海沃德16分4篮板5助攻、亚历克-伯克斯13投2中得到11分2篮板、德里克-费弗斯5分7篮板；替补：特雷-伯克16分4、杰夫-威西8分7篮板。
主场作战的魔术在比赛开始后率先找到篮筐准星，武切维奇里突外投拿下4分，富尼耶制造杀伤拿下2分并命中急停跳投；之后富尼耶和弗莱再相继飙中三分，魔术轰出16-2的梦幻开局。爵士迟迟没有找到手感，在前7分钟只有海沃德拿到2分，他们直到此节末段派上替补才改善了进攻，佩莱斯完成灌篮，布克抛投命中，伯克斯也得手。不过，已经打出气势的魔术继续多点开花，佩顿和海佐尼亚命中三分，武切维奇再拿下4分，魔术不断拉大比分，以33-15领先18分结束首节。
魔术替补阿龙-戈登在第二节一上来就打成2+1，不过爵士的伯克之后开启得分模式，他连中2记中投，随后再飙中三分，个人独得7分，带领爵士打出一波9-2，分差缩小到15分，把魔术打停。暂停之后，威西连续上篮为爵士拿下4分，进一步把分差缩小到11分。魔术的命中率则下滑明显，在5分钟里只得到2分，而手感火热的伯克之后里突外投再为爵士拿到4分，爵士一度把分差缩小到个位数。但是魔术及时苏醒过来，托拜厄斯-哈里斯、富尼耶和弗莱站出来接连制造犯规，三人联手罚进6球，魔术一举把领先优势重新扩大到15分。虽然海沃德在此节最后2分半钟连续攻击篮筐，他拿下4分并送出助攻，但是托拜厄斯-哈里斯在上半场最后一攻命中三分，魔术得以52-40继续领先着两位数进入半场休息。
两队在下半场回来展开一轮对攻，魔术的哈里斯、弗莱和佩顿相继飙中三分，但是爵士的海沃德和伯克斯也马上回敬三分，费弗斯亦在篮下强攻灌篮得手，场上分差保持在10分左右。之后两队延续着你来我往的进攻局面，魔术的哈里斯连投带罚拿下4分，但爵士的约翰逊回敬三分，费弗斯也在篮下打出2+1，爵士没有让魔术进一步拉开比分。不过，魔术在此节最后2分钟突然多点开花，佩顿和内皮尔两名小后卫分别得手，富尼耶也飙中三分，魔术打出7-2，在第三节结束时以80-63领先17分。
爵士替补布克、内托等在第四节初段得手，爵士打出6-0，把分差稍微缩小。不过，魔术之后换上一众主力，他们随即打出高潮，富尼耶上篮打成2+1，佩顿命中跳投，哈里斯也飙中是那份，魔术打出12-2的高潮，一举把领先优势扩大到23分，把爵士打停。爵士在暂停之后撤下一众主力，正式缴械投降，魔术随后也换下主力们，比赛就此进入垃圾时间。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤缺阵、杰森-史密斯膝盖受伤缺阵、奥拉迪波脑震荡缺阵
爵士：丹特-艾克萨姆膝盖受伤赛季报销，鲁迪-戈贝尔因左脚踝受伤缺席比赛
[比赛花絮]
魔术：弗莱今天首发登场......特科格鲁宣布退役，他曾帮助魔术在2009年打进总决赛。
 爵士：爵士两大首发戈伯特和胡德都因伤缺阵......布克本赛季首次首发登场。
[赛后声音]
“我们开局打得很好，但不仅要打好开局，比赛毕竟是48分钟。”――富尼耶在赛后说。
“我们就是投丢了一些球，而他们的手感火热。”――爵士主帅斯奈德在赛后说。
“我们还要找到更好的方法去终结比赛，我们开局打得很好，但还要学会把优势维持到终场。”――佩顿在赛后说。
