庄神25+29仍难敌步行者
今天三连胜的活塞主场与三连败的步行者相遇，活塞开局阶段靠着德拉蒙德的内线优势一度取得领先，无奈替补进攻断电被步行者在第二节打35-17，半场落后。下半场开始步行者接下来继续扩大领先，此后活塞填坑失败，步行者拿下首胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德25分29篮板，雷吉-杰克逊20分6助攻，艾森-伊利亚索瓦12分4篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普12分5助攻，马库斯-莫里斯11分7篮板。
步行者数据：保罗-乔治16分9篮板6助攻，罗德尼-斯塔基23分4篮板，乔治-希尔12分6助攻6篮板，蒙塔-埃利斯15分3篮板，乔丹--希尔10分6篮板。
第一节比赛开始，德拉蒙德上来就是前场补篮得分，随后埃利斯和乔治连续为球队贡献得分，在伊利亚索瓦连下7分后双方战至11-11。紧接着活塞突然发力，一波9-0取得领先，步行者外线攻击群不甘示弱做出回应，保罗外线张手三分中地后，缩小分差到6分，而德拉蒙德和杰克逊内外联手顶住对方反扑势头，双方以30-24结束首节，活塞领先。
比赛来第二节，刚开始活塞进攻突然哑火，步行者趁机外线接连跳投得手，一波10-0后反超领先，活塞暂停调整回来，进攻依然没有改善，失误连连，又被斯塔基和乔治-希尔联手打一波10-0，扩大领先到14分，活塞无奈只有再次叫停比赛。此后活塞主力阵容回来帮助球队止住颓势，在雷吉-杰克逊的三分和助攻队友得分后，缩小分差到7分。CJ-迈尔斯三分后乔丹--希尔压哨命中，步行者以59-47领先结束半场。
双方半场休息回来，步行者延续上半场的良好手感，频频外线跳投命中，CJ-迈尔斯回应杰克逊外线三分后，步行者领先达到17分。活塞暂停调整回来后，德拉蒙德和莫里斯一内一外连下5分追赶比分，此后双方进入拉据战，互有攻防，分差维持在15分上下。本节末尾，斯塔基连续打三分成功帮助球队扩大领先，85-67步行者依然领先。
战到末节，活塞开局主攻内线拿下7分，而斯塔基的接连跳投帮助步行者稳住领先优势。此后双方进攻效率都不高，步行者还是凭借着斯塔基的连拿5分继续领先，此后双方都进攻无果，步行者以94-82拿下比赛。
[伤病名单]
活塞：约迪--米克斯脚伤休战，布兰登--詹宁斯跟腱受伤休战。
步行者：格伦--罗宾逊三世肩伤休战。
[比赛花絮]
步行者成功避免了自1988-89赛季以来的首个四连败开局，当时他们是以九连败开局的……比赛来到第三节，斯坦-范甘迪本赛季首次换上第三控卫斯潘塞-丁威迪……活塞将在菲尼克斯开始他们9天6场比赛的西征之旅。
[赛后声音]
 “今晚球队有表现不错，尤其是第二节比赛，我们终于找到感觉。斯塔基上个赛季就有不少比赛拿下30分，如果我们的替补每晚都有这样的表现，球队会走得更远的。”----步行者主教练沃格尔赛后说。
“今晚我们只有一名球员打得不错，就是安德烈-德拉蒙德，伟大的表演。”----活塞主教练范甘迪赛后说。
“终止连败的感觉不错。”----保罗-乔治赛后说。
“我们已经谈论过比赛后两节，当我刚到球队时，我们就是联盟最好的防守球队之一，今晚防守帮助我们终止连败，我们需要继续保持。”乔治-希尔赛后说。
