公牛6人上双客场大胜76人
坐镇主场的76人今日迎来公牛的登门挑战，虽然贾利尔-奥卡福砍下21分15个篮板的大号两双，但是仍旧无法阻止76人落败。公牛六人得分上双帮助球队以111-88大胜76人夺得胜利。
76人数据：贾利尔-奥卡福砍下21分15个篮板2次封盖、杰拉米-格兰特11分3个篮板3次封盖、TJ-麦康奈尔6分8次助攻5个篮板2次封盖。替补方面，菲尔-普雷西11分5次助攻。
公牛数据：尼古拉-米罗蒂奇20分10个篮板2次抢断、德里克-罗斯12分7次助攻5个篮板、保罗-加索尔16分9个篮板6个盖帽。替补方面，托尼-斯内尔10分5个篮板。
76人的开局表现还是相当不错的，杰里米-格兰特连投带罚拿下4分为球队开了一个好头，奥卡福则依靠补篮拿下2分，随后强吃打成2+1，虽然加罚没能命中，但是76人还是一度取得领先。公牛这边表现的中规中矩，巴特勒先是助攻加索尔跳投得手，随后自己外线干拔命中三分，不过首个暂停前他们的命中率并不高，这也是球队落后的原因。暂停归来后的公牛迅速找回感觉，斯内尔接罗斯传球命中三分，随后罗斯连得6分反超并开始拉大比分优势，76人的状态迅速下滑，出手也更加依赖个人能力，尤其是奥卡福下场之后，内线的牵制力也没有了。公牛这边斯内尔随后再度命中三分，公牛打出一波流并将优势拉大至15分。暂停归来后的76人依靠卡南的三分和霍姆斯的空接扣篮稳住局面，76人以22-31带着9分的劣势进入第二节。
第二节76人早早进入状态，霍利斯-汤普森命中三分，卡南随后助攻汤普森再度取得进球，霍姆斯开局一人连得6分帮助球队将分差缩小至3分。吉布森关键时刻制造犯规并在随后扣篮帮助公牛止血，不过进入状态的76人很快打出攻势，斯陶斯卡斯反击命中三分，76人送出一波10-0的攻势反超比分。僵持阶段麦克德莫特的三分帮助公牛控制局面，渐渐找回感觉的攻势随即展开反扑，加索尔和罗斯接连命中跳投，米罗蒂奇制造犯规两罚全中，公牛在末段打出一波15-3的攻势完成自我救赎，半场战罢，公牛以52-43带着9分的优势进入下半场。
易边再战，76人再度迎来爆发，奥卡福展现出了出色的进攻手段，篮下抛投，低位单打上篮以及中距离的跳投，他一人连得6分的表现也帮助76人缩小比分。公牛开局表现相对一般，米罗蒂奇虽然命中三分，但是随后罚球却两罚不中，不过麦克德莫特随后的漂亮3+1给了公牛拉开比分的机会，球队顺势连得8分将领先拉大至两位数。暂停归来后的76人又不会打球了，伍德强攻篮下被封盖，桑普森外线投篮打铁，76人一度5分45秒一分未得险些酿成惨败，所幸期间公牛同样手感糟糕。双方随后同时找回感觉，米罗蒂奇命中三分并制造三分犯规三罚全中，76人这边则依靠普雷西的三分和奥卡福的补篮紧追比分，三节战罢，76人以62-76落后14分了。
末节的76人展开绝地反击，普雷西开局连得4分表现两眼，奥卡福制造犯规两罚一中，76人虽然进攻表现不错，但是防守毫无办法，斯内尔和摩尔里突外投联手贡献9分，公牛将分差一举拉大至22分。大比分的劣势几乎浇灭了76人反击的心，公牛彻底控制局面并不断打出反击，此后的76人无力制造威胁，客场作战的公牛以111-88轻松战胜76人拿下胜利。
[伤病名单]
公牛：辛里奇脚趾受伤缺席本场比赛、邓利维背部手术预计11月中旬复出、乔金-诺阿赛前热身扭伤缺席比赛。
76人：纳伦斯-诺埃尔因手腕疼痛缺席比赛、托尼-罗滕膝伤休战、 卡尔-兰德里手腕缺阵比赛、 肯德尔-马绍尔膝伤休战、 乔尔-恩比德脚部再次受伤赛季报销、科温顿因膝伤缺阵2周。
[比赛花絮]
公牛：公牛目前面对76人已经连赢7场，其中包括4个客场比赛……公牛本场比赛失误再次上双，他们本赛季失误个位数的比赛仅仅一场，上个赛季他们有17场比赛失误数在个位数。
76人：费城雄鹰队来到现场观看比赛，并向现场的球迷投掷了T恤……76人今天23次走上罚球线仅命中13球。
[赛后声音]
我们需要这样的表现，我们有很好的两个核心，但是其他球员表现的也很好。”――本场比赛公牛多点开花，赛后麦克德莫特谈全员表现。
“事实上，在过去两年我们有过太多这样的失利。”――76人主帅布雷特-布朗谈球队的惨败。
“他没有结构性的受伤，没什么关系。”――公牛主帅霍伊伯格谈诺阿赛前热身受伤。
