压哨空接仍难敌沃克39分
黄蜂坐镇主场迎战国王，此役国王大将盖伊复出。黄蜂在第三节命中率暴跌，国王单节净胜17分，一举建立起两位数领先。然而，黄蜂在最后一节展开疯狂反扑，沃克连续得分带领黄蜂打出一波17-1的高潮，黄蜂在比赛最后成功反超2分。但是盖伊在比赛还剩0.7秒时接隆多传球完成压哨空接，把比赛拖入加时。加时赛里，林书豪站出来拿下8分，帮助黄蜂奠定胜局。最终，黄蜂在主场通过加时以127-122力克国王，取得3连胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克39分6篮板5助攻3盖帽、尼古拉斯-巴图姆18分10篮板8助攻、艾尔-杰弗森10分3篮板、马文-威廉姆斯9分2篮板；替补：林书豪14分3助攻、科迪-泽勒12分6篮板、杰里米-兰姆11分5篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯30分11篮板3盖帽、鲁迪-盖伊28分10篮板、拉 简-隆多14分20助攻8篮板4抢断6失误、本-麦克勒摩10分1篮板；替补：马科-贝里内利17分2助攻、科斯塔-库佛斯10分7篮板、欧米-卡斯比6分5篮板。
主场作战的黄蜂在开局手感不错，海尔斯顿和马文-威廉姆斯相继命中三分。国王凭借麦克勒摩连投带罚拿下4分才得以咬住比分，但是黄蜂之后越打越顺，艾尔-杰弗森连中2记跳投，沃克里突外投得手且飙中三分，个人独得7分，黄蜂打出一波9-2，建立起8分的领先优势，直接把国王打停。暂停之后，考辛斯站出来撑起了国王的进攻，他火力全开、连续命中中投且投进1记三分，个人砍下11分，帮助国王把分差缩小到3分，迫使黄蜂叫暂停调整。两队在此节最后3分钟展开一轮对攻，考辛斯在篮下再打成2+1，贝里内利命中三分，但是黄蜂的巴图姆制造三分犯规三罚全中还以颜色，泽勒打成2+1，林书豪也在最后一攻造成犯规命中1记罚球，黄蜂以33-30领先3分结束首节。
两队的替补在第二节初段继续对攻，贝里内利再中三分和跳投，库佛斯也射下4分，但黄蜂的泽勒也在内线攻下4分给予回敬，场上比分多次打平。后来黄蜂的命中率有所下滑，国王的卡斯比和考辛斯则相继打成2+1，国王取得6分领先。不过，黄蜂在此节末段及时找回手感，他们多点开花，沃克里突外投拿下5分，巴图姆命中三分，艾尔-杰弗森也上篮得手，黄蜂一度反超3分。但是隆多在上半场最后一攻命中三分，国王在半场结束时把比分追至60平。
盖伊在第三节回来开启进攻模式，他命中中投、快攻上篮、突破暴扣和三分，个人连得9分，帮助国王打出一波9-0，直接把黄蜂打停。黄蜂在此节打2分半钟才由沃克上篮打破得分荒，但是国王方面多点开花，隆多、麦克勒摩和考辛斯分别得手，国王取得两位数领先。之后卡斯比再中三分，国王已领先14分，黄蜂再次请求暂停调整。然而，黄蜂在暂停之后又陷入长达3分钟的得分荒，隆多则再上篮得手，盖伊也飙中三分，国王打出7-0，一举建立起20分以上的领先优势。此节最后3分钟，黄蜂才逐渐找回手感，泽勒打成2+1,卡明斯基完成暴扣，黄蜂回敬一波6-2，在第三节结束把比分稍微缩小到74-91。
黄蜂在第四节初段终于找回手感，他们一上来就掀起追分高潮，沃克开启得分模式，他命中三分和2记跳投，个人独得7分，林书豪也上篮得手，黄蜂打出9-2的高潮，把分差缩小到10分。但是国王的考辛斯及时站出来里突外投拿下4分回敬，国王得以稳住局面。不过，黄蜂之后再掀起追分攻势，林书豪和沃克相继飙中三分，黄蜂一度把分差缩小到个位数。然而，考辛斯再次挺身而出上篮得分并命中三分，个人连得5分，帮助国王再次压制住黄蜂的追分势头。可是，黄蜂打得十分顽强，他们在比赛最后6分钟展开又一轮疯狂反扑，沃克再中跳投和三分，巴图姆连投带罚拿下4分，黄蜂打出11-1的高潮，一举把分差缩小到4分，直接把国王打停。突然陷入低迷的国王在暂停之后仍然未能找回手感，而黄蜂的沃克则继续予取予求，他再上篮得手并命中跳投，巴图姆也制造杀伤两罚全中，黄蜂打出6-0，反超了2分，再次把国王打停，此时比赛还剩1分钟。贝里内利在比赛还剩7.6秒时上篮得手，帮助国王扳平比分。但是手感火热的沃克随后成功完成上篮，黄蜂只留下0.7秒给国王。国王在最后上演奇迹，隆多给盖伊送出空中接力成功打成，把比赛拖入加时。
盖伊在第四节一上来再得手，但是黄蜂的卡明斯基马上回敬三分，林书豪也突破上篮打成2+1，黄蜂占据场上主动。林书豪随后再突破上篮得手，黄蜂已取得6分领先，直接把国王打停，此时加时还剩2分钟。之后科里森和库佛斯打成，国王一度把分差缩小到2分。但是林书豪在站出来命中后撤步跳投，帮助黄蜂取得4分领先，再次打停国王。隆多在关键时刻出现失误，国王只能使用犯规战术，沃克两罚全中，黄蜂领先6分，时间还剩25秒。国王之后并未能上演奇迹，最终加时不敌黄蜂。
[伤病名单]
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月
国王：全员健康
[比赛花絮]
黄蜂：海尔斯顿今天首发登场，拿下赛季新高的6个篮板。
国王：国王领先进入第四节的比赛出现过5次，他们输掉其中4场。
[赛后声音]
“我以为在0.7秒投进那球时比赛就结束了。我贡献出所有东西去帮助球队获胜，我得到了很好的机会，保持住侵略性，且按照正确的方式打球”――沃克在赛后说。
“能够把分差追回来，尤其是我们在第四节的表现，真的非常好。”――黄蜂主帅克利福德在赛后说。
“我本来以为球队凭借第三节的快速转换进攻将赢下比赛，显然我们还要打得更加努力。”――国王主帅乔治-卡尔在赛后说。
