乔治狂砍40分轻松胜奇才
三连胜的奇才今天坐镇主场迎来了步行者的挑战，上半场威瑞森中心球馆下起三分雨，两队三分命中率都高于50%，步行者更是达到80%，上半场两队合计射入21记三分。下半场步行者在保罗-乔治和迈尔斯的带领下，逐渐建立起领先优势，最终以123-106终结奇才三连胜。
奇才数据：布拉德利-比尔20分4篮板，约翰-沃尔18分5助攻8失误，加里-尼尔23分3篮板，马尔钦-戈塔特10分9篮板5助攻，内内11分7篮板。
步行者数据：保罗-乔治40分8篮板4助攻，CJ-迈尔斯32分3篮板，蒙塔-埃利斯10分5篮板5助攻，乔治-希尔14分5助攻，罗德尼-斯塔基5分3篮板。
一开场两队开始对飚三分：波特、沃尔和比尔相继射入三分后，迈尔斯和乔治也合力射入4记三分还以颜色。塞申斯和杜德利也受场上火热的手感影响，接连命中三分。第一节后半段，保罗-乔治像是给自己三分装上了瞄准镜，弹无虚发再命中2记三分，让步行者占据主动。埃利斯两罚不中后，第一节比赛结束，步行者以33-31领先奇才2分进入第二节的比赛。保罗-乔治和迈尔斯第一节合计射入7记三分，比奇才全队投进的三分都要多。
第二节双方还是在三分线外展开对攻，尼尔射入3记三分延续球队进攻火力，随后乔治-希尔、巴丁格和斯塔基立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。节间休息并没有冷却迈尔斯的手感，第二节后半段，他再连飚2记三分迫使奇才请求暂停。暂停回来，迈尔斯反击上篮再中，步行者将比分扳回。尼尔跳投不中后，上半场比赛结束，步行者以62-61领先奇才1分进入下半场的比赛。迈尔斯上半场三分6投6中。
下半场开场沃尔射入三分后，保罗-乔治再连中2记三分还以颜色。两队进攻节奏较快，失误也相应较多。第三节后半段，坦普尔跳投打板入网，戈塔特内线勾手命中后，乔治立马作出回应：他先造成对手犯规三罚全中，随后再高位跳投稳稳入网，让自己的得分来到了30分。拉沃伊-阿伦抢到前场篮板补篮不中后，第三节比赛结束，步行者以93-82领先奇才11分进入最后一节的争夺。
末节乔治-希尔连续2次带球上篮命中，将步行者的领先进一步扩大。奇才这边，沃尔和内内造成对手犯规，用罚球为球队涨分。第四节最后4分多钟，比尔和尼尔试图用三分为奇才追分，不过乔治-希尔和比尔三分也中，不让奇才轻易得逞。随着时间的减少，奇才也没能迫近比分，最终步行者以123-106终结奇才三连胜。
[伤病名单]
奇才：阿兰-安德森脚踝休战、马泰尔-韦伯斯特臀部受伤赛季报销
步行者：迈尔斯-特纳左手骨折缺阵4周、约瑟夫-杨因个人原因缺席比赛
[比赛花絮]
步行者：因生病而缺席3场比赛的乔治-希尔本场回归，他出战32分钟砍下14分. . . . 步行者全队命中了19记三分，刷新了球队历史纪录。此前步行者的队史三分纪录是在2010年3月26日以及2015年3月10日创下的17记三分。其中，保罗-乔治和CJ-迈尔斯两人各自命中了7记和8记三分，这也让他们成为了联盟历史上第五对能够在一场比赛中各自至少命中7记三分的队友，上一对能够取得这样成绩的队友是11-12赛季尼克斯的史蒂夫-诺瓦克和JR-史密斯，2012年4月17日，诺瓦克命中了8记三分，史密斯命中了7记三分，帮助尼克斯以118-110战胜了凯尔特人。
奇才：第二节开场奇才替补出战打出一波16-10的攻势，将比分扳到47-43. . . . 内内出战23分钟砍下11分。
[赛后声音]
“我们是东海岸的水花兄弟，哈哈开玩笑，开玩笑。”―保罗-乔治赛后说。
“啊，我们一直都在被忽视，也已经放弃了去反驳这种看法的活力，等4月份(季后赛)他们在ESPN直播的时候自然就知道了。”―乔治补充道。
