波什30+11热火轻取湖人
北京时间11月11日，开季战绩不佳的湖人前往迈阿密美国航空球馆挑战热火，本场比赛科比因身体不适未能出场，慈世平进入首发。凭借第三节建立起的领先优势，热火稳扎稳打主场101-88轻松击败湖人。
热火数据：克里斯-波什30分11篮板，哈桑-怀特塞德19分15篮板3封盖，德维恩-韦德12分6助攻，洛尔-邓14分3助攻，替补方面贾蒂斯蒂-温斯洛8分3助攻。
湖人数据：梅塔-沃尔德皮斯14分2封盖，乔丹-克拉克森12分3篮板，朱利叶斯-兰德尔7分7篮板，替补方面尼克-杨17分1封盖，路易斯-威廉姆斯13分3助攻。
怀特塞德跳投命中拉开了整场比赛的序幕，拉塞尔跳投命中还以颜色。开场之后热火手感爆棚，怀特塞德三次投篮全部命中，波什和洛尔-邓都能命中投篮。湖人这边则命中率惨淡，五分钟之内只有慈世平上篮得分，开场湖人被打了15-4。暂停时候，湖人稍稍找回手感，克拉克森投篮命中打破场上僵局，内线兰德尔和希伯特也有得分，但无奈不能抑制热火的整体发挥，比分始终落后。首节末端路易斯-威廉姆斯外线扔进3分，湖人23-29落后进入次节。
节间休息回来，尼克-杨手感火热，连续四次投篮全部三分钟内砍下11分，热火这边进攻断断续续，湖人趁此将比分反超。热火被迫喊出暂停，比赛回来尼克-杨继续投入3分，热火则在韦德的带领下发起反攻，两次助攻波什命中3分，两次助攻怀特塞德内线得手，自己中投也能稳稳进入篮网，热火气势如虹。好在湖人这边慈世平手感也不错，这段时间投进两计3分，半场战罢，热火50-49领先1分。
兰德尔跳投命中，双方开始下半场争夺。波什里突外投贡献6分，热火势不可挡。幸好湖人这边克拉克森和拉塞尔及时给出回应，双方保持比分交替领先。热火见此加强阵地防守，造成湖人多次投篮不中，韦德和怀特塞德联袂表演贡献8分，送给湖人一波8-0的攻击波。慈世平投进本场第4个3分终于帮助湖人得分，但热火始终能够稳定输出，三节过后75-66领先9分。
末节比赛开始，双方手感都不是很好，前4分半钟只打成7-6的比分。温斯洛反手上篮得分，热火率先找回状态，波什三次进攻贡献6分，洛尔-邓投入3分，热火将比分分差逐渐拉开。湖人这边则是零敲碎打始终不能组织起有效的反击，客场88-101落败。
[伤病名单]
热火：杰拉德-格林流感缺阵，归期不定。
湖人：科比身体不适，本场轮休。
[比赛花絮]
湖人：慈世平时隔23个月之后重返首发，上次首发还要追溯到2013年10月10日尼克斯对骑士的比赛。   湖人在过去的7场比赛中，场均犯规20次以上。  如果科比本赛季退役，那么他在迈阿密的数据将会是15场比赛场均23.8分，湖人在这里的战绩为4胜15负。
热火：在本赛季的8场比赛中，热火每场至少送给对手5次封盖。   
[赛后声音]
“因为背部不适，我不能打这场比赛，缺席比赛总会令人如此失望。”――科比说道。
“再也不会有另一个科比了。”――韦德说。
“我很荣耀曾是热火一员。”――查尔默斯说。
“因为后场太拥挤，所以才交易了查尔默斯。”――莱利说。
