浓眉20+18爆冷击败马刺
身陷困境的鹈鹕今天坐镇主场迎来了马刺的挑战，浓眉哥本场复出砍下20分18篮板，莱恩-安德森手感火热也砍下30分，韧性十足的鹈鹕本场打的丝毫不像西部垫底的球队，全场始终保持着领先，最终鹈鹕以104-90收获本赛季第二场胜利。
鹈鹕数据：莱恩-安德森30分7篮板，安东尼-戴维斯20分18篮板3助攻，伊斯梅尔-史密斯17分13助攻，朱-霍勒迪9分7助攻，埃里克-戈登11分助攻。
马刺数据：科怀-伦纳德22分5篮板，拉马库斯-阿尔德里奇20分11篮板，托尼-帕克10分5篮板5助攻，帕蒂-米尔斯11分3助攻，蒂姆-邓肯6分2助攻。
伤兵满营的鹈鹕一开场进攻端哑火，陷入了长达3分多钟的得分荒，而老练的马刺抓住机会：邓肯连得4分、阿尔德里奇低位背打浓眉哥造成后者犯规两罚全中、伦纳德突破急停勾手也中，马刺打出一波8-0的攻势客场首先开局。后知后觉的鹈鹕直到霍勒迪突破打成2+1，才终于打破进攻端的沉寂。拉素尔-巴特勒压哨跳投命中后，第一节比赛结束，鹈鹕以22-20领先马刺2分进入第二节的比赛。
第二节开场仅16秒莱恩-安德森射入三分，马刺随即请求暂停调整。不过这个长暂停并没能起到什么作用，暂停回来霍勒迪还是连罚带投砍下4分，帮助鹈鹕将领先优势进一步扩大。莱恩-安德森今天手感火热，直到第二节后半段已经射入4记三分，突发冷箭让马刺防不胜防，鹈鹕的领先就此来到了两位数。伊斯梅尔-史密斯连得6分后，上半场比赛结束，鹈鹕以48-41领先马刺7分进入下半场的比赛。上半场浓眉哥8投仅2中砍下4分10篮板。
下半场开场马刺内线不设防，浓眉哥连续打进3球，让鹈鹕继续保持着领先。不过帕克连罚带投砍下6分，阿尔德里奇也跳投入网给予回敬。第三节后半段，伊斯梅尔-史密斯跳投命中、浓眉哥打成2+1、莱恩-安德森高位跳投命中，鹈鹕打出一波7-0的攻势。米尔斯和迪奥射入三分后，弹无虚发的莱恩-安德森再回敬1记三分，让鹈鹕以78-74领先马刺4分进入最后一节的争夺。三节战罢，莱恩-安德森已经14投8中砍下21分。
末节两队以三分开场：米尔斯射入三分后，又是莱恩-安德森命中三分还以颜色。浓眉哥第四节上场后，他先接伊斯梅尔-史密斯助攻暴扣得手，随后再命中中距离跳投。阿尔德里奇打的有气无力，马刺进攻端迟迟难以打开，伊斯梅尔-史密斯和戈登射入三分后，鹈鹕的领先已经来到了12分，随着时间的减少，身处劣势的马刺扳回比分的希望也逐渐破灭。最终，鹈鹕以104-90收获本赛季第二场胜利。
[伤病名单]
鹈鹕：帕金斯胸部受伤缺阵、泰瑞克-埃文斯膝盖受伤缺阵、诺里斯-科尔脚踝受伤缺阵、昆西-庞德克斯特膝盖受伤缺阵
马刺：马努-吉诺比利因臀部受伤缺席比赛
[比赛花絮]
马刺：因伤缺阵2场的吉诺比利有望在下一场马刺对阵灰熊的比赛里复出……帕克第四节不满裁判的吹罚，在他找裁判理论后，随即吃到一个技术犯规。
鹈鹕：阿西克本场复出出战12分钟，砍下1分7篮板……霍勒迪本场复出出战24分钟，砍下9分7助攻。
[赛后声音]
“伊斯梅尔-史密斯是个问题，马刺的进攻很糟糕。”――马刺主帅格雷格-波波维奇赛后说道。
“我试着打完比赛，但是在防守端我成了负担，我无法横向移动，但是我尽力了。”――不慎扭伤脚踝的阿尔德里奇赛后说。
“我不确定明天是否登场，明早起来我们要再好好检查下，我只想确保我在场上，能在攻防两端做出贡献，而不是只进攻。”――阿尔德里奇补充道。
