沃尔15+11奇才小胜魔术
经历一场大败后，奇才今天坐镇主场迎来了魔术的挑战。多点开花的魔术与奇才鏖战到最后一刻，最后1分钟，奇才领先2分。亨弗里斯射入三分，沃尔关键时刻抢断佩顿，让比赛就此定局，最终奇才以108-99主场取胜。
奇才数据：加莱特-坦普尔18分3篮板，科里斯-亨弗里斯23分5篮板，约翰-沃尔15分11助攻，马尔钦-戈塔特13分10篮板，内内9分6篮板。
魔术数据：尼古拉-武切维奇19分13篮板，埃尔弗里德-佩顿17分5篮板5助攻，埃文-富尼耶18分6篮板6助攻，托拜厄斯-哈里斯10分5篮板，阿龙-戈登12分7篮板。
富尼耶突破上篮命中、弗莱射入三分、武切维奇跳投入网，魔术一开场打出一波11-3的攻势反客为主。奇才这边，亨弗里斯射入三分，波特跳投命中还以颜色。第一节后半段，沃尔和波特射入三分，尼尔左路突破上篮命中，奇才已经将比分成功扳平。两队执着的在三分线外找手感，奇才在第一节尚未结束时就已经出手10记三分。戴德蒙两罚一中后，第一节比赛结束，奇才以31-27领先魔术4分进入第二节的比赛。
第二节双方继续一场拉锯，尼尔跳投命中后，魔术立马作出回应：阿龙-戈登和托拜厄斯-哈里斯打进1球给予回敬。第二节后半段，武切维奇连续打进2球，托拜厄斯-哈里斯也抢到前场篮板补篮命中让魔术占据主动。不过奇才也不甘落后，坦普尔连罚带投砍下5分为奇才挽回颜面。富尼耶两罚全中后，上半场比赛结束，魔术以56-50领先奇才6分进入下半场的比赛。上半场奇才10名出场球员全部都有得分。
经过半场休息的调整，坦普尔手感依旧，他下半场上场后再连续2次突破打进，随后沃尔也跳投命中积极响应。魔术这边，武切维奇内线勾手入网，佩顿抢到前场篮板补篮命中给予回敬。第三节后半段，坦普尔射入三分，波特带球反手上篮得手延续着奇才进攻端的火力。内内两罚一中后，第三节比赛结束，奇才以79-76领先魔术3分进入最后一节的争夺。三节战罢，坦普尔已经8投5中砍下16分3篮板，表现十分高效。
末节内皮尔连中2记跳投后，尼尔立马回敬1记三分入网。戈塔特内线打成2+1，亨弗里斯射入三分，让奇才在第四节后半段占据主动。最后1分钟，奇才领先2分。亨弗里斯射入三分后，沃尔关键时刻抢断佩顿，让比赛就此定局。最终，奇才以108-99主场取胜。
[伤病名单]
奇才：布拉德利-比尔肩伤休战、马泰尔-韦伯斯特因为左臀伤势缺席比赛、阿兰-安德森接受左脚踝手术目前没有具体回归计划表
魔术：CJ-沃特森小腿受伤缺阵、杰森-史密斯膝盖受伤缺阵、奥拉迪波脑震荡缺阵
[比赛花絮]
魔术：球队主帅斯凯尔斯和奇才主帅惠特曼在1988-1989赛季是步行者队的队友，他们俩都在印第安纳长大。
奇才：球队目前为止只打了8场比赛，是联盟比赛最少之一。
[赛后声音]
“我就是进入了节奏，当时感觉挺好的，就是让球飞起来。”―射入5记三分的亨弗里斯赛后说道。
“他（亨弗里斯）的投篮充满自信，他是我们队最佳射手。”―奇才主帅惠特曼赛后开玩笑说道。
