乔治33+8步行者取四连胜
三连胜的步行者今天坐镇主场迎来了公牛的挑战，多点开花的步行者全场保持着领先，尽管公牛下半场有反扑趋势，但步行者还是在保罗-乔治的带领下，将领先优势稳住。最终，步行者以104-92收获四连胜。
步行者数据：保罗-乔治33分8篮板，CJ-迈尔斯16分3篮板，蒙塔-埃利斯14分5篮板5助攻，拉沃伊-阿伦12分10篮板，伊安-马辛米15分9篮板4助攻。
公牛数据：尼古拉-米罗蒂奇25分7篮板，吉米-巴特勒16分5篮板5助攻，柯克-辛里奇11分2助攻，保罗-加索尔9分11篮板4助攻，德里克-罗斯10分6篮板5助攻。
加索尔抢到前场篮板补篮命中，吉米-巴特勒空接上篮得手，公牛一开场打出一波7-2的攻势。步行者这边，迈尔斯抛投入网后射入三分、保罗-乔治强攻得手、马辛米抢到前场篮板补篮命中，步行者回敬将一波11-0的攻势挽回颜面。步行者换上小个阵容，让轮转速度加快。拉沃伊-阿伦跳投命中，斯塔基造成对手犯规两罚全中后，第一节比赛结束，步行者以30-18领先公牛12分进入第二节的比赛。
第二节吉布森抛投入网，摩尔上篮命中让步行者请求暂停。暂停回来，迈尔斯延续第一节火热的状态，第二节上场先射入1记三分，随后再造成对手犯规打成3+1，表现十分抢眼。乔治-希尔这时也抢断公牛传球反击上篮打成2+1，将领先优势进一步扩大。第二节后半段，辛里奇连中2记三分，米罗蒂奇也抢到前场篮板补篮命中，让两队分差来到了10分。米罗蒂奇三分再中后，上半场比赛结束，步行者以51-42领先公牛9分进入下半场的比赛。
马辛米接埃利斯助攻暴扣得手。保罗-乔治造成对手三分犯规三罚全中，让步行者下半场首先开局。不过公牛也不甘示弱，斯内尔射入三分，米罗蒂奇也连得4分给予回敬。第三节后半段，公牛更多的通过造成对手犯规，用罚球为球队涨分，步行者的领先优势也逐渐被蚕食到5分。埃利斯跨步上篮得手后，第三节比赛结束，步行者以72-63领先公牛9分进入最后一节的争夺。三节战罢，米罗蒂奇已经13投8中砍下23分7篮板。
末节保罗-乔治跳投命中，斯塔基抢断罗斯传球反击上篮也中，让步行者的领先再次来到了两位数。不过吉米-巴特勒和罗斯适时射入三分，让比赛继续充满悬念。第四节后半段，公牛开始“砍马辛米”，不过马辛米不负众望10罚7中，让公牛的如意算盘告破。之后埃利斯抢断吉米-巴特勒传球暴扣得手，让球队领先来到了15分，比赛就此失去了悬念。最终，步行者以104-92收获四连胜。
[伤病名单]
步行者：迈尔斯-特纳左手骨折缺阵4周、约瑟夫-杨因个人原因缺席比赛、乔丹-希尔背部酸痛缺阵
公牛：邓利维背部手术预计11月中旬复出、布鲁克斯左大腿拉伤缺阵
[伤病名单]
公牛：吉米-巴特勒和罗斯合计26投8中……诺阿本场出战19分钟2投0中，没有得分但摘下5篮板。
步行者：保罗-乔治已经连续11场比赛得分在25分以上……拉沃伊-阿伦砍下12分10篮板。
[赛后声音]
“很高兴看到球进了，我一直在非常努力地训练罚球，蒙塔（埃利斯）告诉我要有一个跟随投篮的动作，我照做了。”――马辛米谈到自己的罚球。
“他实际上比受伤之前更加强大了，有时候我们会看着他一个人打，看着他去做出那些不可思议的事情。”――马辛米谈到保罗-乔治的表现。
