威少31+11终结小牛6连胜
缺少凯文-杜兰特的雷霆坐镇主场迎战6连胜的小牛，双方大打对攻效率奇高，比赛直到最后一刻才分出胜负，威少最后时刻两次急停干拔命中投篮帮助雷霆取得领先，小牛最后时刻连续抢攻不中，最终，砍下31分的威斯布鲁克率领雷霆以117-114击败小牛，同时也终结了小牛的6连胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克砍下31分11次助攻5个篮板5次抢断，同时出现7次失误、赛尔吉-伊巴卡16分9个篮板、迪昂-维特斯14分2个篮板2次助攻。替补方面，安东尼-莫罗14分2个篮板、埃内斯-坎特12分7个篮板、尼克-科里森10分5篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基11分3次助攻、德隆-威廉姆斯20分6次助攻6个篮板、韦斯利-马修斯18分3个篮板、扎扎-帕楚利亚12分10个篮板6次助攻3次封盖。替补方面，德怀特-鲍威尔13分2次抢断。
两支球队在比赛哨响的一刻就进入进攻模式，双方开局进攻效率相当之高，雷霆这边依靠亚当斯的补篮率先打开局面，随后维特斯和威斯布鲁克接连命中三分，雷霆依靠火热的状态取得微弱优势。小牛这边的表现同样不差，诺维茨基和帕森斯连续取得进球，小牛一度6个回合的进攻全部取得进球，随着帕森斯的三分命中，他们一度反超比分。暂停归来后双方的攻势都开始回落，雷霆依靠末段不断制造犯规稳定抢分，小牛末段则依靠麦基的不断篮下进攻连得6分。首节战罢，雷霆依靠坎特和科里森的进球以31-25结束这一节的争夺。
次节回来，麦基延续良好状态再得2分，费尔顿随后打成2+1紧追比分。雷霆这边的表现更加出色，坎特和伊巴卡的内线组合连续抢分，奥古斯丁随后投篮再度命中，雷霆取得9分领先。暂停归来双方依旧保持对攻的态势，雷霆一度三次出手全部命中，小牛这边更加出色，4次进攻同样全部打成。关键时刻小牛的持续性更好，他们抓住雷霆得分荒开始缩小比分，德隆命中三分一人贡献5分，巴里亚攻击篮下取得进球，小牛打出一波11-4的攻势成功扳平比分。关键时刻伊巴卡的跳投稳住局面，随后万人敌的威少连续打成两次2+1，他的出色发挥也帮助雷霆60-52重新拉开比分结束半场较量。
易边再战，小牛半场的调整非常的奏效，小牛首个暂停前的三次进攻全部打成，包括马修斯的一记三分，雷霆开局出手全部偏出被迫在开始仅仅1分42秒的情况下叫了暂停。暂停归来小牛延续火热状态，他们随后三个回合的进攻全部有得分进账，德隆和马修斯再度贡献两记三分，小牛开局疯狂的表现也帮助他们反超比分。雷霆除了开局表现糟糕外，在暂停回来他们打的并不差，罗伯特外线命中三分，伊巴卡连得4分，但是即便如此的表现他们也难以稳住局面。小牛的状态还在继续，帕森斯随后再度命中三分，小牛打出一波8-0的攻势建立起10分的领先优势。末节雷霆终于找到办法，小牛的状态开始回落，雷霆则依靠不断制造犯规控制局面，威斯布鲁克联手莫罗6罚5中，雷霆末段打出18-6的攻势重新夺回领先，三节战罢，雷霆依靠坎特哨响前的进球以87-85结束第三节。
最后12分钟的争夺，双方继续保持火热的状态，小牛这边马修斯外线命中三分，巴里亚随后再得两分，小牛扳平比分。安东尼-莫罗随后上篮帮助雷霆重新保持领先。僵局之下双方依旧难分上下，小牛末段一度反超比分，帕楚里亚打成2+1，诺维茨基连续命中投篮，他们曾反超取得4分优势。暂停归来雷霆迅速还以颜色，维特斯外线命中三分，伊巴卡油漆区抛投得手，雷霆回敬一波9-0反超比分。小牛末段依靠马修斯的三分和巴里亚的补篮扳平比分，但是威斯布鲁克最后时刻连续的急停干拔跳投命中让小牛毫无办法，关键时刻帕楚里亚罚球线连续出现问题，他关键的4次罚球仅命中1球也让小牛错失追分机会。最后一共，整场都没有盖帽进账的伊巴卡面对德隆的突破成功送出一记封盖帮助雷霆守住胜利，最终，主场作战的雷霆以117-114击败小牛夺得胜利。
[伤病名单]
小牛：全员健康。
雷霆：凯文-杜兰特腿筋拉伤休战。
[比赛花絮]
小牛：麦基在夏天签约小牛之后本场复出迎来首秀，他在过去的两个赛季因为左胫骨应力性骨折伤停，本场比赛他上场11分钟拿下8分……小牛上一次连胜数超过6场是在2011-12赛季，当时他们取得12连胜并夺得总冠军……德隆-威廉姆斯在过去的13场比赛里有12场得分上双。
雷霆：杜兰特因伤缺阵，迪昂-维特斯连续两场比赛首发出场……周五雷霆三分球29投3中输给尼克斯之后，雷霆本场比赛首节三分球4投3中……雷霆队本赛季第二次穿上橙色的备用球衣。
[赛后声音]
“这可能是最接近我想要的那种进攻，我想看看我们打出来的进攻，把球传起来，把球从一边传到另外一边，球员们做出了很好的决定，我希望我们能建立起来这样的打法。”――雷霆主帅多诺万说道。
“我觉得我们整场的防守很糟糕，我们丢掉了117分，我们没能将对手的得分限制在我们平均失分100分以下，我们没能做到，我想我们今晚丢失了防守上的一些优势，我们必须找回自己的防守。”――卡莱尔赛后说道。
“我们打了很棒的一波比赛。我们之前取得了六连胜。现在，我们应该去期待重新开始一波连胜了。”――德隆赛后说道。
“能够出场比赛显然是一种恩赐，我感觉很棒，但我真的很担心自己的呼吸情况，除此之外，一切都好。”――麦基谈自己伤愈复出后的小牛首秀。
