阿尔德里奇23分胜老东家
两连败的开拓者今天坐镇主场迎来了马刺队的挑战，阿尔德里奇战旧主18投9中砍下23分6篮板，表现出色。开拓者后场双枪，利拉德和麦科勒姆多次在球队落后较多时站出来，将比分迫近。不过老练的马刺在第四节后半段加强防守，不让开拓者轻易追分，最终马刺以113-101送给开拓者三连败。
开拓者数据：达米安-利拉德22分6篮板9助攻，CJ-麦科勒姆21分2助攻，法鲁克-阿米奴11分4助攻，埃德-戴维斯11分6篮板，梅森-普拉姆利9分9篮板。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇23分6篮板，科怀-伦纳德20分7篮板，丹尼-格林11分4篮板，蒂姆-邓肯12分6篮板，马努-吉诺比利14分5篮板。
一开场阿尔德里奇就高位跳投命中，即使面对效力多年的旧主他也毫不手软。开拓者这边，麦科勒姆抛投入网，迈耶斯-伦纳德射入三分还以颜色。开拓者后场双枪：利拉德和麦科勒姆分别打进后，让开拓者的领先来到了6分，马刺随即请求暂停。暂停回来，邓肯跳投命中后，再助攻伦纳德上篮得手，为马刺挽回颜面。拉素尔-巴特勒射入三分后，第一节比赛结束，马刺以28-24领先开拓者4分进入第二节的比赛。第一节麦科勒姆出场8分钟砍下8分，表现十分高效。
第二节开场开拓者替补打的毫无章法，更多的是个人单打。而马刺这边，大卫-韦斯特跳投命中，丹尼-格林突破低手上篮入网，让球队的领先逐渐扩大。不过开拓者随即作出回应：利拉德射入三分，麦科勒姆跳投也中。第二节后半段，老练的邓肯抛投和上篮得手，阿尔德里奇和伦纳德也跳投入网，让马刺打出一波8-2的攻势。拉素尔-巴特勒强突不中后，上半场比赛结束，马刺以58-46领先开拓者12分进入下半场的比赛。
利拉德下半场一开始连中2记三分，让马刺的领先优势岌岌可危。尽管之后伦纳德射入三分，替马刺暂时稳住局势，不过打出气势的开拓者已经不可阻挡，阿米奴接过利拉德的枪：他先突破暴扣得手，随后再弹无虚发的射入2记三分，连得8分，表现十分抢眼。之后利拉德造成对手犯规两罚全中后，开拓者已经将比分成功扳平。吉诺比利三分不中后，第三节比赛结束，马刺以81-75领先开拓者6分进入最后一节的争夺。
末节发生了惊心动魄的一幕：伦纳德突破暴扣下落时失去平衡，身体重重摔在地上，幸运的是，并无大碍的伦纳德在短暂检查后再次回到场上。马刺也在丹尼-格林射入三分，阿尔德里奇内线打进后，将领先优势再次扩大到10分。不过麦科勒姆站了出来，他先造成对手犯规两罚全中，随后再射入三分和跳投，连得7分，让球队继续与马刺咬紧比分。第四节后半段，吉诺比利突破打成2+1，帕克内线也打进，让比赛就此定局。最终，马刺以113-101送给开拓者三连败。
[伤病名单]
开拓者：杰拉德-亨德森臀部受伤缺战，克里夫-亚历山大膝伤缺战
马刺：全员健康
[比赛花絮]
马刺：球队在到达波特兰的前一天去摩特诺玛瀑布观光，这个瀑布是俄勒冈州最大的瀑布，位于波特兰的东部，吉诺比利还在推特上发布照片。
开拓者：杰拉德-亨德森本场比赛是赛季首秀，他打了18分钟砍下12分。
[赛后声音]
“重新站在这里很激动，我爱这个城市，在这个舞台我有很多回忆，所以今晚比赛有点难。”―阿尔德里奇赛后说。
“老实说，我认为对教练和球员来说，这就是主场战马刺和是否结束两连败而已，所以我不认为他（阿尔德里奇）的回归影响了什么，”―开拓者主帅斯托茨赛后说。
“我肯定听到了球迷对我的爱，他们仍然支持我，为我欢呼。”―阿尔德里奇赛后说。
