洛瑞27+10猛龙保持不败
三连胜的猛龙今天做客达拉斯，对阵小牛队。多点开花的小牛与猛龙全场咬紧比分，直到第四节后半段，猛龙才在瓦兰丘纳斯和德罗赞的内外结合下，逐渐将比分拉开，最终以102-91收获四连胜。
小牛数据：德克-诺维茨基18分7篮板，德隆-威廉姆斯13分4助攻，德怀特-鲍威尔10分10篮板，韦斯利-马修斯8分3篮板，钱德勒-帕森斯9分2篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞27分5篮板10助攻，德马尔-德罗赞20分4篮板，路易斯-斯科拉19分12篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯16分8篮板，科里-约瑟夫6分2助攻。
德罗赞突破上篮和跳投相继命中后，再助攻瓦兰丘纳斯内线暴扣得手，猛龙一开场打出一波6-2的攻势反客为主。小牛这边，帕森斯连得5分还以颜色。第一节后半段，斯科拉连续打进2球，比永博也抢到前场篮板补篮命中，让猛龙逐渐建立领先。巴里亚突破急停跳投命中后，第一节比赛结束，猛龙以31-25领先小牛6分进入第二节的比赛。猛龙第一节全队没有1次罚球。
诺天王高位背打造成帕特森犯规打成2+1、德文-哈里斯飞身上篮得手、德怀特-鲍威尔中距离跳投命中，小牛第二节一开场打出一波8-0的攻势，成功将比分反超，猛龙随即请求暂停。暂停回来，瓦兰丘纳斯内线抛投入网，终于结束了猛龙长达4分多钟的得分荒。第二节后半段，德隆射入三分，诺维茨基造成犯规两罚全中，让小牛与猛龙咬紧比分。帕特森三分不中后，上半场比赛结束，小牛以51-49领先猛龙2分进入下半场的比赛。
沉寂了整个上半场的马修斯下半场终于射入三分宣告回归，随后帕楚里亚也勾手入网积极响应。猛龙这边，德罗赞连罚带投砍下6分，表现十分高效。第三节中后段，两队进攻火力有所减弱，小牛2分多钟的时间里没有进账1分，而猛龙也没有抓住这个机会，建立领先优势。洛瑞跨步上篮和三分相继命中后，第三节比赛结束，猛龙以74-73领先小牛1分进入最后一节的争夺。三节战罢，洛瑞已经12投8中砍下23分7助攻，是猛龙与小牛咬紧比分的功臣之一。
德罗赞翻身跳投造成对手犯规打成2+1后，小牛这边立马作出回应：费尔顿中路突破上篮得手，德隆急停跳投命中还以颜色。猛龙新援卡罗尔今天一直在找手感，客场的篮筐对他来说就像是加了盖，8次出手的他仅命中1个。德罗赞连罚带投砍下4分，瓦兰丘纳斯抢到前场篮板补篮命中后，猛龙逐渐建立起8分的领先。之后诺维茨基跳投不中，而斯科拉射入三分，让比赛就此定局。最终，猛龙以102-91收获四连胜。
[伤病名单]
小牛：麦基腿伤缺阵
猛龙：全员健康
[比赛花絮]
猛龙：猛龙与特伦斯-罗斯达成了一份三年价值3300万美元的续约合同，特伦斯-罗斯2016-17赛季的薪水为1000万美元。2017-18赛季和2018-19赛季的薪水都是1050万美元。
小牛：德隆第二节命中了职业生涯第1000个三分。
[赛后声音]
“我宁愿上半场一直不打，然后在下半场上场。”――上场时间受限制的帕森斯赛后说。
“猛龙把这变成了一场拳击赛，而我们需要让他成为一场篮球比赛。”――小牛主帅卡莱尔赛后说。
“我认为左右这场比赛的是对手的团结一心。他们知道每个晚上要去期待些什么，我们则还在想办法把事情弄清楚。这一点在今晚展现了出来。我们在面对湖人和太阳的时候能赢球，不过猛龙是一支不同级别的球队。他们很棒，他们击败了我们。”――德隆赛后说。
“接下来的两场（主场比赛）是必须要赢的，我们必须带着这样的心态去攻击。从明天的训练开始。”――马修斯赛后说。
“他们（魔术）给我了很好的机会，但是我就是找不到任何方式将球弄进篮筐里，我在进攻端感觉很舒服，我只需要把球投进去而已。”――安东尼-戴维斯赛后说。
“那些可以为他（在进攻端）提供帮助的球员目前都有伤在身，他的挣扎表现和这有一点关系。”――鹈鹕主帅金特里赛后表示。
