考辛斯36+10国王三连胜
在今天国王主场迎战猛龙的比赛中，双方前三节外线三分命中率都不错，比分也一直交替领先，虽然猛龙在第四节开始阶段一度取得10分的领先，不过考辛斯最后时刻还是带领球队反超回来拿下比赛取得三连胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯36分10篮板，拉简-隆多7分14助7攻篮板，鲁迪-盖伊27分6篮板，欧米-卡斯比14分5篮板，本-麦克勒摩8分4篮板，马科-贝里内利7分2篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞22分7助攻，德马尔-德罗赞24分4篮板，德马雷-卡罗尔17分3篮板，科里-约瑟夫17分4助攻，帕特里克-帕特森9分3篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯4分5篮板。
首节比赛开始，洛瑞的两记三分和德罗赞的两罚一中为猛龙取得7-0的开局。随后国王隆多、盖伊和考辛斯连续冲击内线得分，也迅速反超比分。在洛瑞助攻卡罗尔上篮得分后，双方进攻效率突然下降，失误和打铁不断，五分多钟内只有考辛斯外线三分和内线跳投入网。暂停过后，考辛斯的三分被德罗赞打三分回应，双方比分很胶着，在卡斯比和考辛斯得分再次被帕特里克-帕特森两记三分回击后，猛龙也以23-22稍稍领先。
第二节前半段双方命中率依旧不高，比分也交替领先，在塞思-库里外线三分入网后双方再次打平。此后双方主力陆续回来，在盖伊和卡斯比接连拿分后国王一度领先4分，不过随后猛龙四罚三中加上约瑟夫的三分又再次反超。在考辛斯扳平比分后，双方再次进入拉据战，各种回应球不断，分差一直也没被拉开，在德罗赞压哨命中后，53-51国王领先。
下半场比赛回来，盖伊和埃西接连内线得分使得国王扩大领先6分，不过洛瑞助攻卡罗尔三分和自己突破上篮得分又再次拉近比分。麦克勒摩的三分和隆多两次助攻盖伊空接又被猛龙两记三分回应，双方也再次打平。此后国王主攻内线而猛龙则外线接连发炮，双方再次进入拉据战，双方在本节最后7秒又一次打平后，洛瑞压哨远投三分命中让猛龙82-79再次领先。
双方战到最后一节，刚上来国王进攻接连出现失误被猛龙趁机打了一波7-0，首次将分差拉到10分。此后隆多连续助攻队友拿分咬住分差，而德罗赞和约瑟夫接连及时回应国王的得分后猛龙领先稳定在8分左右。国王暂停回来后，防守突然施压打了一个9-4缩小分差到两分。最后时刻考辛斯内线得分、罚球和麦克勒摩上篮帮助国王反超领先3分，随后盖伊稳定的罚球让国王拿下比赛。
[伤病名单]
国王：达伦-科林森腿筋拉伤休战。
猛龙：特伦斯-罗斯拇指受伤休战。
[比赛花絮]
目前为止洛瑞以场均至少1个抢断排在联盟第三……在13年国王和猛龙关于盖伊的七人大交易中，帕特森是唯一一位还在猛龙阵中的……国王首节出现了8次失误，其中一半来自隆多，隆多上半场也共出现了6次。
[赛后声音]
“考辛斯表现太棒了，太牛了，我很开心能看到他最近不错的表现。”----贝里内利赛后谈到考辛斯表现时说。
“我们沟通有点不顺，使战术没有持续性，而对手及时地打出侵略性和防守，球总是能找到合适的位置出手，他们做出正确的选择。”----洛瑞赛后说。
“作为父亲的我，很难想象失去孩子的感受，就像我和这里的队友和球迷的联系一样，这不只是关于我，而是关于萨克门托国王这个大家庭，关于这里的每一个人。”----考辛斯赛后说。
