火箭末节崩盘送篮网首胜
手握四连胜的火箭队今日迎来一胜难求的篮网队，状态火热的火箭整场表现的如同过山车，虽然有过领先但却屡屡被对手打出反击，末节他们被篮网打出11-2的攻势之后一直处于落后。确立领先后的篮网表现的更加出色并牢牢守住优势，最终，客场作战的篮网以106-98击败火箭结束7连败拿到赛季第一场胜利，火箭则结束四连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登拿到23分9个篮板6次助攻、德怀特-霍华德20分17个篮板5次封盖、马库斯-索顿21分7次助攻3个篮板、特雷沃-阿里扎11分2次助攻。替补方面，克林特-卡佩拉8分2个篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯14分12个篮板5次封盖、乔-约翰逊16分10次助攻7个篮板、赛迪斯-杨13分4个篮板3次封盖。替补方面，博扬-波格丹诺维奇22分9个篮板3次助攻、肖恩-拉金15分8个篮板。
火箭的开局表现的并不好，球队开局接连出手4记三分全部打铁，直到哈登出手三分才打破僵局。篮网的开局表现同样一般，依靠着洛佩斯在禁区的补篮和跳投追赶比分。暂停归来后篮网打出攻势，赛迪斯-杨补篮打成2+1，杰克反击命中三分，篮网依靠一波8-0的攻势一度完成比分反超。但是随后他们没能延迟火热状态，相反让火箭掀起攻势打出一波流反击，哈登进入状态再度命中三分，布鲁尔则是快下完成上篮，火箭回应一波11-0的攻势不仅反超比分，同时还将优势拉大至10分。末段火箭陷入得分荒，篮网则依靠把戈亚尼和洛佩斯的进球以22-28结束首节较量。
次节归来，火箭又一次陷入僵局，在开局前6分钟里他们仅仅取得两记运动战进球，期间琼斯两次罚球全部打铁。篮网抓住机会打出反击，洛佩斯先是制造犯规，随后连续命中中距离的投篮，依靠他的出色发挥，篮网打出一波12-4强势反超比分。关键时刻哈登和阿里扎接连杀入篮下抢分，但是顽强的篮网依靠拉近的三分牢守优势。双方末段刺刀搏斗，篮网表现更加优异，他们末段4次出手全部命中，波格丹诺维奇连得4分帮助篮网以55-49带着6分的优势进入下半场。
易边再战，经过半场调整的火箭迅速找到状态，索顿和阿里扎接连命中三分，劳森连投带罚拿下4分，火箭对一个暂停前连得13分强势反超比分。篮网这边开局并不差，乔-约翰逊命中三分帮助球队稳住局面，不过面对火箭犀利的攻势他们不断丢失阵地。暂停归来后的索顿和哈登再度命中三分，火箭不断拉大优势。关键时刻乔-约翰逊制造卡佩拉三分犯规并三罚全中，拉金联手波格丹诺维奇连续命中三分，篮网末段打出攻势再度缩小比分，三节战罢，篮网以79-83带着4分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，火箭又一次陷入莫名其妙的得分荒，而篮网不断打出反击完成比分反超，拉金和巴尼亚尼接连命中踩线三分，随后艾灵顿底角命中三分，篮网打出一波9-0的攻势反超比分。僵持阶段火箭始终找不到办法掀起反击，索顿成为火箭表现最为出色的球员，他的关键三分曾帮助球队将分差缩小至3分，但是全队哑火的表现让他们举步维艰，全场表现出色的波格丹诺维奇随后回敬三分重新控制住局面，而火箭这边唯一能得分的还是索顿，但是正所谓双拳难敌四手，火箭此后抢投屡屡打铁，篮网则将优势保持到了最后。最终，客场作战的篮网以106-98击败火箭取得赛季首胜。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵。
篮网：威利-里德拇指受伤缺战，克里斯-麦卡洛膝伤缺战。
[比赛花絮]
篮网：篮网所有出战的10名球员有9人有得分进账，只有首发的新秀朗戴-霍利斯-杰弗森没有得分进账……赛迪斯-杨拿到13分。
火箭：特伦斯-琼斯因为右眼睑受伤缺席五场比赛后回归……贝弗利因为脑震荡缺席两场比赛后回归……KJ-麦克丹尼尔斯被球队下放到发展联盟格兰德河谷毒蛇队……主帅麦克海尔表示新秀萨姆-德克尔正在处理背部伤病，他表示他很可能会被下放到毒蛇队慢慢锻炼康复。
[赛后声音]
“当你拿到一场胜利，这就证明了我们教练和所有人所做出的努力。”――篮网主帅霍林斯说道。
”这是我们第一次没有在比赛中给自己挖个大坑，这是我们赢球的最大原因。”――波格丹诺维奇赛后说道。
“赢下第一场比赛肯定会令人兴奋，这是一个突破。”――洛佩斯赛后说道。
“我现在担心的是球队问题，我们没有找到自己的节奏。”――麦克海尔赛后说道。
