哈登觉醒37分逆转灭雷霆
开季三连败的火箭坐镇主场迎战三战全胜的雷霆，火箭在一度落后两位数的情况下完成大逆转，第三节他们净胜14分反超比分，第四节哈登延续良好手感帮助球队牢牢控制优势，霍华德最后时刻两罚全中帮助球队锁定胜局。最终，主场作战的火箭以110-105击败雷霆夺得赛季首胜，雷霆则结束开季三连胜的良好势头。
火箭数据：詹姆斯-哈登手感复苏，全场26投12中砍下37分5个篮板3次抢断2次封盖、泰-劳森14分11次助攻4次抢断、德怀特-霍华德16分8个篮板4次封盖、马库斯-索顿12分7个篮板。替补方面，科里-布鲁尔12分3次助攻3次抢断。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克25分11次助攻8个篮板以及7次失误、凯文-杜兰特29分4个篮板2次封盖，同时也有5次失误、赛尔吉-伊巴卡12分14个篮板4次封盖。替补方面，埃内斯-坎特6分12个篮板。
也许是三连败激励着球队，火箭的开局表现相当不错，阿里扎率先进球拉开序幕，随后索顿的三分帮助球队取得7-0的完美开局。雷霆在比赛开始2分21秒之后由杜兰特的突破打破僵局，随后罗伯森反击命中三分追近比分。双方在经历开局对攻之后慢慢开始稳定下来。哈登在这一节早早进入状态，他两度漂亮的后撤步跳投进球帮助火箭守住微弱优势。雷霆这边双少同样早早进入进攻模式，威少连投带罚拿下4分，杜兰特外围命中三分，雷霆紧追比分并伺机寻超反超比分的机会。僵持阶段雷霆成功突围，威斯布鲁克外线快速抢投三分命中，杜兰特反击拿下2分，雷霆末段强势逆转反超比分。末段奥古斯丁三分再中，雷霆首节以26-21反超5分进入第二节。
次节归来，雷霆继续出色发挥，罗伯森前场篮板补篮拿下2分，韦斯特反击上篮制造对手干扰球，雷霆连得7分将比分一举拉大至两位数。暂停归来后的火箭打出反击，布鲁尔快下上篮得手，霍华德篮下强打坎特打成2+1，火箭回敬一波9-2的攻势追近比分。这一次暂停归来后轮到雷霆回敬一波流，韦斯特外线命中三分，奥古斯丁接连突破得手拿下4分，雷霆迅速打出9-0的攻势重新扩大优势。随后的剧本就像写好了一样，火箭迅速回应对手，哈登制造三分犯规，劳森连续中索顿得分，火箭再度缩小比分。僵持阶段双少的两记三分成为这一节的转折点，雷霆一举建立两位数的领先并牢牢守住优势。末段杜兰特和哈登上演完美对攻，杜兰特先是命中三分，随后哈登回敬一记踩线三分，最后时刻，哈登更是命中几近压哨的三分帮助球队以54-65结束上半场。
易边再战，雷霆率先打开局面，杜兰特在鞋子脱落的情况下仍旧命中投篮，但也因为杜兰特鞋子掉了，威斯布鲁克被迫在随后回合故意犯规停止比赛，而这也成为他犯规麻烦的开始。随后不久，威斯布鲁克再度犯规早早领到4次犯规被迫下场休息。单核作战的雷霆很快出现了麻烦，而火箭则趁势开始追分，劳森助攻霍华德空接暴扣，哈登带球反击漂亮欧洲步上篮得手，火箭打出一波14-2的攻势将分差追至2分，哈登和索顿的三分成为扭转颓势的进球。奥古斯丁制造贝弗利犯规两罚全中稳住局面，不过火箭很快打出反击，哈登制造犯规两罚全中，卡佩拉篮下上篮拿下两分，火箭渐渐控制场面主动，末段哈登突破篮下后突分底角贝弗利，后者空位命中三分，加上布鲁尔最后时刻的两罚全中，火箭以82-79反超3分进入第四节。
最后12分钟的争夺，威斯布鲁克连续助攻队友命中帮助球队稳住局面，但是火箭这边彻底打出起势，劳森强攻篮板，依靠小钢炮一般的身板强行打成2+1，随后贝弗利底角晃开威少命中三分，火箭虽然拉不开比分但是牢牢控制微弱优势。最后时刻对攻战中，哈登成为火箭的中坚力量，他在最后时刻左侧45度命中三分将分差拉大至7分奠定胜局。威斯布鲁克最后时刻曾命中抢投三分将劣势追至3分，但是最后时刻霍华德抢下防守篮板对手战术犯规把他送上罚球线，罚球问题老大难的霍华德两罚全中帮助球队锁定胜局。最终，主场作战的火箭以110-105击败雷霆结束三连败。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、特伦斯-琼斯右眼上方缝针受伤缺席比赛、查克-海耶斯脚伤缺阵。
雷霆：全员健康。
[比赛花絮]
雷霆：伊巴卡砍下12分14个篮板……奥古斯丁拿到12分。
火箭：前锋特伦斯-琼斯在周五对阵勇士的比赛眼睑受伤连续缺席两场比赛，目前他处于每日观察……多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯4月份背伤手术之后依旧没有回归具体时间表……科里-布鲁尔替补登场拿到12分。
[赛后声音]
“在我命中前两记投篮的时候，我的感觉就是好了，我会在今天打出好的表现’。”――哈登赛后说道。
“我相信所有伟大的投手都会经历低迷，我的表现很糟糕，我承认，但是这将会改变，一切都会好的。”――哈登谈自己之前糟糕的表现。
“他们遭遇一波三连败，他们有些绝望，我们让他们摆脱了困境。”――威斯布鲁克谈对手火箭。
“我们距离成为一支能稳定赢球的队伍还有很长的路要走，但我们在一步步接近了。”――麦克海尔赛后说道。
