马刺12人得分轻取雄鹿队
北京时间12月3日，本赛季在主场还未曾输球的马刺今天迎来了雄鹿的登门挑战，此役马刺打得顺风顺水一直保持比分领先，整场限制对手只得到70分，并且在上场13人中12人都有得分，从而轻松战胜对手继续保持本赛季主场不败。
马刺数据：蒂姆-邓肯16分10篮板，科怀-伦纳德13分4助攻，托尼-帕克8分3助攻，拉马库斯-阿尔德里奇6分9篮板，替补方面帕蒂-米尔斯13分3助攻，伯瑞斯-迪奥11分5篮板。
雄鹿数据：格雷格-门罗14分7篮板，克里斯-米德尔顿16分3助攻，扬尼斯-阿德托昆博7分4篮板，替补方面贾巴里-帕克7分7篮板。
邓肯标志性中投得手拉开了整场比赛的序幕，米德尔顿三分线外投篮造成犯规帮助雄鹿得到本场比赛第1分，阿尔德里奇中投得手，门罗内线单打命中，双方在首节开始展开了拉锯战。不过此后马刺逐渐掌控场上主动权，依靠强劲的防守造成雄鹿多次勉强投篮不中，趁此全员发挥打出一波11-4领先比分。本节末端，沃恩和米德尔顿各有一计三分入账，雄鹿逐渐拉近比分，可惜凯尔-安德森在本节结束前打成2+1，马刺还是以28-21领先7分进入次节。
第二节刚开始双方都基本换上替补阵容作战，即使亨森和贾巴里-帕克也有所贡献，吉诺比利连得5分，但吉诺比利连得5分，马刺始终保持比分领先。此后三分钟雄鹿始终没有运动战得分，只依靠罚球得到3分，马刺则在帕克的带领下将比分分差扩大至两位数以上。本节还有9分钟，门罗跳投命中，雄鹿才获得本节比赛第二次运动战得分，吉诺比利接连送出两次助攻助马刺得分，门罗再次篮下得分，米德尔顿投篮命中，米尔斯三分入网还以颜色，两队在这段时间开始了对攻战，但雄鹿始终没能抑制马刺的整体进攻，半场过后仍以38-48落后10分。
米德尔顿中投入网抢得下半场首球，此后成了邓肯的表演时间，不断抢得篮板又有6分入账，帕克接到伦纳德助攻投入3分，马刺已经领先了15分之多，反观雄鹿，迟迟未能找到进攻感觉，伦纳德通过罚球连得4分，接着助攻西蒙斯灌篮得分，分差已经来到20分以上。迈克威中投命中，雄鹿终于得分。本节末端，米德尔顿连得6分，门罗再次命中，雄鹿找回手感，但无奈西蒙斯这段时间表现异常出色，三次投篮贡献7分，韦斯特投进中投，本节结束马刺76-55继续扩大领先优势。　　
末节比赛，迪奥投进两分，米尔斯再入3分，比赛就此失去了悬念。此后，双方都换上轮换阵容上场，拉素尔-巴特勒两投篮全部命中，迪奥连得5分，马刺势不可挡。虽然雄鹿这边沃恩三分入袋给予回应，但无关大局，最终马刺主场轻松战胜对手。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎斯脚踝受伤，每日观察名单。
马刺：全员健康。
[比赛花絮]
雄鹿：因为脚踝伤痛，瓦斯奎斯已经连续缺席了三场比赛。 雄鹿本赛季最低得分是82分，当时是在11月29日对阵黄蜂。
马刺：马刺本赛季迄今为止限制对手得分为88.8分，在全联盟保持最低。 马刺将在明天背靠背对阵灰熊，在本赛季所有的背靠背比赛中战绩为5胜1负，这个赛季他们一共有17次背靠背比赛。
[赛后声音]
”我们要多学学马刺的传球，他们今天给我们上了趟教学课。“――基德说道。
”他（邓肯）太出乎我们的意料了，即使他曾经获得过巨大的成功，但现在依旧对胜利有着强烈的渴望。“――韦斯特这么评价邓肯。
