伦纳德27分马刺轻取奇才
三连胜的马刺今天坐镇主场迎来了奇才的挑战，上半场两队打的不分上下，不过第三节马刺单节净胜12分，并在末节将领先优势进一步扩大，最终以114-95收获四连胜。
马刺数据：科怀-伦纳德27分3篮板4助攻4抢断，拉马库斯-阿尔德里奇14分6篮板，托尼-帕克10分10助攻，大卫-韦斯特9分10篮板，马努-吉诺比利11分8助攻。
奇才数据：约翰-沃尔20分5篮板11助攻，马尔钦-戈塔特20分10篮板3封盖，凯利-乌布雷18分3篮板，拉蒙-塞申斯10分4助攻，加里-尼尔8分3篮板。
沃尔连突带投砍下4分拉开了本场比赛的序幕，随后马刺这边，伦纳德射入三分，丹尼-格林也跳投命中还以颜色。第一节中段，戈塔特和亨弗里斯跳投命中，塞申斯勾手入网，奇才打出一波6-0的攻势迫使马刺请求暂停。这个暂停效果明显，伦纳德射入三分，吉诺比利也连得4分，马刺将比分成功反超。布莱尔两罚全中后，第一节比赛结束，奇才以31-26领先马刺5分进入第二节的比赛。
第二节双方展开一场拉锯，米尔斯上篮命中，吉诺比利跳投入网后，戈塔特内线打进，尼尔抛投也中给予回敬。第二节后半段，法国跑车帕克开始发力，他先连续2次突破上篮命中，随后再中距离跳投也中，带领马刺打出一波8-0的攻势，不过乌布雷连罚带投砍下6分，塞申斯也带球上篮得手，奇才将局势暂时稳住。沃尔三分不中后，上半场马刺以55-52领先奇才3分进入下半场的比赛。
下半场帕克突破上篮得手，伦纳德抢断沃尔传球反击暴扣得手，迫使奇才请求暂停。暂停回来，伦纳德射入三分和中投，让马刺的领先来到了两位数。之后马刺再接再厉，丹尼-格林射入久违的三分，阿尔德里奇跳投命中，让球队的领先来到了16分。吉诺比利射入三分后，第三节比赛结束，马刺以86-71领先奇才15分进入最后一节的争夺。三节战罢，伦纳德12投8中砍下24分，表现十分高效。
末节米尔斯接吉诺比利妙传上篮得手，马里亚诺维奇造成对手犯规两罚全中，让马刺将领先优势进一步扩大。之后奇才没能扳回比分，最终马刺以114-95收获四连胜。
[伤病名单]
马刺：邓肯本场轮休
奇才：比尔右腿受伤本场缺战、内内左小腿拉伤缺阵、阿兰-安德森脚踝休战、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛
[比赛花絮]
马刺：本场比赛过后，加上上赛季，马刺的常规赛主场连胜场次已经来到了23场，缔造了崭新的球队队史纪录。本赛季至今，马刺已经主场14连胜，也创造了队史主场最佳开局纪录。此外，今天的胜利也是马刺本赛季第18次赢球分差上双，他们上赛季有过34次赢球分差上双，冠军赛季有过35次。这是马刺自1997-98赛季之后，第600场常规赛赢球分差上双的比赛。
奇才：前马刺球员布莱尔出场时受到了球迷的嘘声……奇才上次赢马刺还是1999年12月11号。
