哈登24分掘金三杀火箭队
带着两连胜的火箭今日客战掘金，第二节末段依靠哈登连续三记三分火箭一度占据场面主动，但是下半场风云突变，火箭防守连续出错，掘金一举反超比分，火箭最后时刻曾将比分追至2分并手握球权，可惜特里底角空位三分没能命中。最终，主场作战的掘金114-108再胜火箭拿到胜利。
掘金数据：加里-哈里斯砍下21分2个篮板2次封盖、若弗雷-洛韦尔涅14分11个篮板、达尼罗-加里纳利15分7次助攻5个篮板、贾米尔-尼尔森10分7次助攻5个篮板。替补方面，威尔-巴顿23分9个篮板3次助攻3次抢断。
火箭数据：詹姆斯-哈登24分6次助攻3个篮板3次抢断、德怀特-霍华德13分8个篮板4次抢断、特雷沃-阿里扎16分5个篮板4次助攻、帕特里克-贝弗利14分8次助攻。替补方面，多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯19分2个篮板、马库斯-索顿13分2次助攻。
两支球队的开局表现都不算好，火箭依靠着阿里扎的三分率先打开局面，而掘金则依靠洛韦尔涅篮下的两个进球取得领先。火箭随后很快找到感觉，他们连续4次全部打成追平比分。掘金这边也不手软，依靠着连续的强攻制造犯规，期间法里德两度篮筐作业帮助掘金打出11-3的攻势重新拉开比分。虽然依靠索顿和布鲁尔的三分火箭紧追比分，但是奈何防守实在糟糕，反击中加里纳利空位命中三分，巴顿连续不讲理强攻再得4分，掘金一度将比分拉大至16分，最后时刻劳森的投篮帮助火箭以22-36结束首节争夺。
次节归来，火箭攻防两端全面起速，防守端，他们前3分30秒里仅让对手拿到2分，进攻端索顿连续命中三分，火箭送出一波10-2的攻势缩小比分。掘金暂停归来后慢慢找回感觉，米勒底角命中无人防守三分，巴顿反击扣篮打成2+1，掘金连续的漂亮进攻牢牢守住优势。末节火箭迎来大暴走，他们外线开张连连命中，哈登一人命中三记三分，加上贝弗利的三分，火箭一举逆转比分。半场战罢，火箭以58-54反超4分进入下半场。
易边再战，火箭延续着火热手感，莫泰和阿里扎相继命中三分，火箭一度6次进攻全部打成。掘金这边并不差，法里德和洛韦尔涅这对内线表现相当不错，奈何对方火力太猛始终无法缩小分差。暂停归来掘金防守强度上来，火箭这边仅依靠哈登命中一记三分，掘金这边则依靠着连续的制造犯规抢分。对于火箭来说，雪上加霜的是霍华德在这期间早早领到第五次犯规。掘金慢慢开始占据场面主动，加里-哈里斯、尼尔森和巴顿接连命中三记三分，掘金送出一波15-0的攻势强势逆转并建立起8分的领先。霍华德接哈登传球空接扣篮稳住局面，火箭也以82-88带着6分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，火箭依靠索顿的进球将分差缩小至4分，不过掘金这边熬过开局不利的表现之后迅速打出反击，巴顿命中三分，帕帕尼古拉乌补篮得手，掘金再送一波16-6的攻势强势建立起两位数的领先。关键时刻火箭终于找回感觉，阿里扎连续命中两记外线投射，贝弗利也有三分进账，火箭依靠连续强攻在最后时刻将分差缩小至2分。掘金依旧没有太好的办法，火箭抢下防守篮板并手握逆转机会，哈登吸引包夹助攻底角空位特里，不过后者关键三分没能命中遗憾错失绝杀。最终巴顿和约基奇连续4次罚球命中掘金以114-108击败火箭拿到胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、特伦斯-琼斯比赛中眼睛受伤中途离场、克林特-卡佩拉因病缺席比赛。
掘金：达雷尔-亚瑟因膝盖酸痛缺阵、优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、伊曼努尔-穆迪埃脚踝受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
火箭：中锋克林特-卡佩拉因食物中毒缺席比赛……哈登在赛前训练的时候就感冒了，“我很好。”哈登说道。
掘金：掘金在第一节命中率高达68.%，拿到赛季新高的36分……达尼罗-加里纳利15分7次助攻。
[赛后声音]
“这很惊人。”谈及球队在篮板方面52-26领先对手，油漆区得分62-36领先火箭时，掘金主帅马龙说道。
“有时候比赛就会这样发展：也许有时候不得不命中三分球，或者把某人的鞋子扔到人群中。”――巴顿笑谈扔掉阿里扎鞋子。
“我见过有人把球鞋扔到球迷座位中的第15排，我们只是把鞋扔到了场边。”――掘金主帅迈克尔-马龙说道。
“我们需要防住对手，我们在这方面做的不好。”――火箭临时主帅比克斯塔夫说道。
