库里26+10勇士复仇成功
坐镇主场的勇士迎来复仇之战，但是面对雄鹿他们前三节几乎一直落后，末节德雷蒙德-格林连得8分帮助勇士扭转局面，随后库里拿下10分帮助勇士反超比分。最终，主场作战的勇士121-112击败雄鹿完成复仇。
勇士数据：斯蒂芬-库里26分10个篮板9次助攻、克莱-汤普森27分3个篮板2次助攻、德雷蒙德-格林21分9个篮板8次助攻、布兰登-拉什10分5个篮板。替补方面，费斯图斯-埃泽利14分10个篮板。
雄鹿数据：迈克尔-卡特-威廉姆斯24分4个篮板4次助攻、扬尼斯-阿德托昆博20分6个篮板4次助攻、格雷格-门罗10分13个篮板7次助攻、克里斯-米德尔顿16分4次助攻。替补方面，迈克尔-普拉姆利13分7个篮板、OJ-梅奥12分3个篮板4次助攻。
带着复仇心态的勇士开局表现相当抢眼，库里开局第一次出手便命中三分，而后汤普森快速反击直接扣篮得手，勇士开局稍稍取得领先后。雄鹿这边的表现同样出色，阿德托昆博两度杀入篮下暴扣得手，雄鹿不落下风紧追比分。僵持阶段雄鹿打出风格，迈卡威连投带罚连得8分，雄鹿反客为主一度取得微弱领先。布兰登-拉什和库里的三分帮助勇士守住微弱的领先。表现出色的雄鹿末段再度暴走，米德尔顿打成2+1，普拉姆利强攻得手，雄鹿末段打出一波12-4的攻势帮助球队以36-33领先勇士3分进入第二节。
次节归来，雄鹿继续火热的表现，阿德托昆博打成2+1，雄鹿在他的带领下连得6分拉大领先。巴博萨的进球帮助勇士打破僵局，但是局面已经完全不受控制，雄鹿越战越勇，随着沃恩的三分进球，雄鹿将领先扩大至8分。僵持阶段勇士依旧找不到解决的办法，汤普森连投带罚拿下4分拿的相当困难，反观勇士这边，阿德托昆博和门罗连续抢攻得手，雄鹿送出一波13-4的攻势一举建立两位数的领先。汤普森的关键三分帮助球队稳住局面，但是雄鹿像止不住的洪水一般继续疯狂进攻，随着普拉姆利的两罚再中，雄鹿以70-58带着12分的领先进入下半场。
易边再战，勇士找回了进攻手感，拉什外线连续命中远投拿下5分，但是防守端他们始终无法限制对手，雄鹿这边米德尔顿外线三分再中，迈卡威突破上篮得手，雄鹿继续保持着两位数的优势。暂停归来后汤普森和勇士不断推快攻，汤普森抢投三分得手，库里底角不讲理命中踩线三分，勇士一度将比分缩小至2分。但这样的防守仅仅维持一会，雄鹿随后由迈卡威命中三分，加上梅奥制造三分犯规三罚全中，雄鹿又一次拉开比分。三节战罢，雄鹿以93-85带着8分的领先进入第四节。
最后12分钟的争夺，雄鹿开局继续保持着出色表现，普拉姆利和阿德托昆博接连取得进球，雄鹿开局连得7分继续占据主动。勇士在暂停归来之后终于找到感觉，德雷蒙德-格林打成关键2+1，随后命中三分，他一人连得8分的表现帮助勇士一举缩小比分。暂停归来，库里造成三分犯规并三罚全中扳平比分。雄鹿这边依靠阿德托昆博的进球终于打破僵局，但是完全起势的勇士无可阻挡，伊戈达拉命中关键三分，勇士将领先扩大至7分奠定胜局。此后的雄鹿连连投丢追分投篮，勇士最终以121-112击败雄鹿夺得胜利。
[伤病名单]
勇士队：哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术缺席
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤，预计圣诞节前后复出、杰里-贝勒斯脚踝受伤，预计12月末复出
[比赛花絮]
雄鹿：前勇士球员索尼-帕克，同时也是密尔沃基球员贾巴里-帕克的父亲来到现场观战，当大屏幕显示这位穿着勇士T恤头戴雄鹿帽子的帕克时，球场给与了热烈的掌声……扬尼斯-阿德托昆博上一场替补之后本场重新回到首发。
勇士：因为背部伤病，博古特第一节之后就没有再上场……库里开场不久就命中三分，这帮助他连续100场常规赛都有三分进球。
[赛后声音]
“我不满意，因为我们应该表现的更好。”――德雷蒙德-格林赛后说道。
 
“没人会摸我的头。”――格林谈和梅奥的冲突。
“我们想要复仇，但我们没有打出这样的表现。”――勇士临时主帅卢克-沃顿谈本场比赛。
“对我来说这场比赛有很多好的方面，如果我们能一直保持这样的表现，我们就能赢下更多的比赛。”――基德说道。
