科比21分变阵湖人负猛龙
猛龙在主场迎来湖人挑战，此役湖人作出首发阵容调整，拉塞尔和兰德尔改打替补。湖人在比赛大部分时间里紧咬着比分，可是他们在比赛最后突然失去手感，猛龙打出一波11-0，就此带走比赛胜利。最终，猛龙以102-93击败湖人，结束2连败的同时，送给湖人3连败。
猛龙数据：凯尔-洛瑞27分7篮板6助攻、德马尔-德罗赞16分6助攻5篮板、特伦斯-罗斯22分6篮板、卑斯麦-比永博15分13篮板；替补：科里- 约瑟夫14分2篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特21分8篮板4助攻、乔丹-克拉克森13分5篮板、罗伊-希伯特6分4篮板、路易斯-威廉姆斯15分3篮板；替补：丹吉洛-拉塞尔9分3篮板、朱丽叶斯-兰德尔15分11篮板。
首节比赛，客场作战的湖人反而率先进入状态，希伯特、克拉克森和科比一上来分别命中跳投，路易斯-威廉姆斯投进三分，湖人打出9-3开局。科比之后再中跳投，并助攻克拉克森灌篮得分，湖人进一步拉大比分，猛龙赶紧叫暂停调整。暂停之后，湖人的命中率下滑，在3分钟里连续投篮不中，猛龙捉住机会追分，特伦斯-罗斯命中三分并完成抢断一条龙灌篮，猛龙回敬一波8-0，成功完成反超。手感火热的特伦斯-罗斯在此节末再中三分，猛龙以25-22领先3分结束首节。
次节归来，德罗赞里突外投拿下4分，替补上场的约瑟夫也连续得手、砍下5分，猛龙把领先优势扩大到7分。猛龙之后越战越勇，洛瑞投进2记三分，猛龙一举建立起两位数领先。但是湖人随后有所回应，希伯特、克拉克森等得手，湖人打出6-0，一度把分差缩小到个位数。不过，手感火热的洛瑞在此节末再连中2记三分，帮助猛龙重新拉开比分。半场战罢，猛龙以52-42领先10分。
半场休整过后，湖人在第三节初段掀起追分攻势，路易斯-威廉姆斯射入三分，克拉克森上篮得手，科比也里突外投连得6分，湖人一度把分差缩小到1分。不过，猛龙及时给予回敬，比永博在篮下拿下5分，德罗赞和约瑟夫也得分，猛龙回敬9-2，把领先优势重新拉开。但是湖人的替补在此节末段再次打出追分攻势，慈世平命中三分，兰德尔补篮打成2+1，拉塞尔也拿下4分，湖人打出10-2，两队在第三节结束时战成71平。
最后一节的较量，德罗赞一上来打成2+1，约瑟夫和特伦斯-罗斯等也得分，但是湖人的替补也保持着良好手感，兰德尔篮下得手回敬，拉塞尔命中三分，湖人紧咬比分。虽然科比之后命中三分和中投，但是湖人在关键时刻掉链子，他们命中率下滑，在3分钟里连续不中、一分未得。猛龙趁机打出高潮，洛瑞里突外投拿下4分，德罗赞拿下3分，洛瑞也助攻比永博完成灌篮，猛龙打出一波11-0，一举建立起两位数领先，就此锁定胜局。
[伤病名单]
猛龙：瓦兰丘纳斯左手骨折缺阵六周、卡罗尔膝伤缺阵、诺盖拉脚踝受伤
湖人：全员健康
[比赛花絮]
猛龙：特伦斯-罗斯今天顶替受伤的卡罗尔出任首发……猛龙替补中锋诺盖拉上一场拿下职业生涯新高的14分，但是他今天因为脚踝受伤缺阵。
湖人：湖人对阵东部球队的战绩变为3胜9负……路易斯-威廉姆斯上赛季在猛龙拿到最佳第六人的荣誉，这是他首次回到多伦多。
[赛后声音]
“坐在板凳上听到球迷持续地喊我们要科比，这感觉很神奇。”――科比在赛后说。
“我们今晚打得不错，打出一些好球，我喜欢我们能打出这样的比赛节奏。”――湖人主帅斯科特在赛后说。
“他们还年轻，还需要学习怎样打艰难的比赛，但他们有美好的未来。”――斯科特谈及拉塞尔和兰德尔改打替补时说。
