浓眉18+11主场险胜奇才
鹈鹕在主场迎战奇才，此役两队打得十分胶着，一直纠缠到比赛最后才决出胜负。比赛还剩4.7秒时，鹈鹕仅领先2分，奇才拥有球权，可是尼尔中投不中，奇才错失扳平比分机会。最终，鹈鹕在主场以107-105力克奇才，送给对手2连败。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯18分11篮板、泰瑞克-埃文斯27分7篮板4助攻、埃里克-戈登15分4篮板；替补：朱-霍勒迪19分6助攻、阿莱克西-阿金萨7分10篮板、丹特-坎宁安8分2抢断。
奇才数据：约翰-沃尔26分12助攻7篮板、马尔钦-戈塔特10分8篮板、奥托-波特15分7篮板、加莱特-坦普尔10分3助攻、贾里德-杜德利8分3篮板；替补：加里-尼尔15分4篮板、拉蒙-塞申斯14分2助攻。
奇才开局反客为主，戈塔特里突外投拿下4分，沃尔命中中投，奇才打出6-0。不过，鹈鹕马上展开反击，埃文斯飙中2记三分并上篮得手，浓眉哥也命中中投，鹈鹕打出10-0，一举完成反超。此节中段，两队展开对攻，波特为奇才投进2记三分，但是鹈鹕的戈登马上命中三分和2记中投还以颜色，鹈鹕得以保持着领先。奇才的替补阵容在此节最后3分钟表现出色，尼尔命中三分，塞申斯连续攻击篮筐、拿下6分，奇才一度反超比分。但是霍勒迪在最后一攻投进三分，鹈鹕以29-27领先2分结束首节。
鹈鹕在第二节初段多点开花，浓眉哥补篮得手，霍勒迪命中2记三分，阿金萨和科尔等替补也得手，鹈鹕打出13-4的攻击波，建立起两位数的领先优势。然而，鹈鹕之后出现起伏，他们命中率下滑，在3分钟里一分未得；奇才核心沃尔里突外投拿下4分，带领球队打出一波6-0、把比分迫近。虽然埃文斯之后站出来连中3球、为鹈鹕拿下6分，但是奇才坦普尔也命中中投和2记三分还以颜色，奇才进一步迫近比分。沃尔在此节还剩1分半时投进三分，奇才成功反超比分。不过，浓眉哥和阿金萨随后在内线得手还以颜色，鹈鹕重新取得领先、以55-54领先结束上半场。
两队在下半场回来命中率不高，双方在第三节前5分半钟都是只得到5分，场上比分继续紧咬。不过，鹈鹕的戈登和丹特-坎宁安相继飙中三分，浓眉哥也跳投命中，鹈鹕取得6分领先。然而，奇才及时给予回敬，沃尔投进三分还以颜色，戈塔特命中中投，奇才迫近比分。两队替补在此节最后2分钟展开对攻，霍勒迪为鹈鹕射下5分，但是奇才的尼尔、塞申斯等里突外投得分回敬，两队在第三节结束时战成77平。
奇才替补在第四节初段多点开花，坦普尔命中中投，塞申斯连续制造杀伤命中3记罚球，杜德利命中三分，奇才打出9-0，取得9分领先。不过，鹈鹕及时给予回敬，埃文斯站出来连中2记三分，帮助鹈鹕把分差缩小到2分。可是奇才之后再次开火，尼尔和沃尔飙中三分，布莱尔里突外投拿下4分，奇才重新把领先优势扩大到7分。然而，奇才之后的关键时刻命中率下滑，在3分半钟里只得到1分；鹈鹕趁机追分，霍勒迪和埃文斯命中三分，鹈鹕成功扳平比分。虽然尼尔之后为奇才投进三分，但是浓眉哥马上回敬1记三分，双方继续打平。浓眉哥在比赛还剩不到2分钟时造成犯规、两罚一中，帮助鹈鹕取得1分领先。奇才随后连续投篮不中，在时间不够的情况下只能使用犯规战术，戈登两罚全中，鹈鹕领先3分。不过，沃尔在比赛时间还剩10.9秒时上篮得手，杜德利紧接着紧缠霍勒迪、争得跳球机会，可是鹈鹕重新获得球权，奇才只能犯规，埃文斯两罚一中，还给奇才留下机会。但尼尔在最后一攻中投出手不中，奇才客场惜败。
[伤病名单]
鹈鹕：莱恩-安德森因病缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战
奇才：比尔右腿酸痛本场缺战、内内左小腿拉伤缺阵、阿兰-安德森脚踝休战、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛、克里斯-亨弗里斯脚踝受伤缺席比赛
[比赛花絮]
奇才：奇才本场比赛命中率是56.8%
鹈鹕：鹈鹕接下来将开启5连客之旅，这是他们本赛季最长的客场之旅
[赛后声音]
“我就是尽量找到方法去控制刚伤愈的脚，帮助球队赢球。我们即将开启客场之旅，所以拿下这场主场胜利很重要。”――埃文斯在赛后说。
“当我们做好转移球，我们就能投进球。”――戈登在赛后说。
“我们要找到方法限制对手的三分球，今天不是安东尼-戴维斯为外线球员创造出三分机会，因为我们几乎都是一对一防守他。”――坦普尔在赛后说。
