乔治31+10客场击沉快船
北京时间12月3日，11月份战绩为11胜2负的步行者前往洛杉矶斯台普斯球馆挑战已经三连胜的快船，此役保罗因伤缺战里弗斯顶上先发。刚开场快船这边折损大将，雷迪克受伤离场。本场比赛双方在前三节打得十分胶着，但是步行者在第四节打出一波14-1的攻击波，最后时刻顶住了快船的疯狂反击锁定比赛胜利。乔治本场比赛依旧保持着出色的手感砍下31分10篮板帮助球队在客场击沉快船。
快船数据：布雷克-格里芬19分6助攻，德安德烈-乔丹2分15篮板，替补方面兰斯-史蒂芬森19分3助攻，贾马尔-克劳福德16分6篮板，约什-史密斯9分5篮板4助攻。
步行者数据：保罗-乔治31分10篮板4助攻，伊安-马辛米14分7篮板4封盖，蒙塔-埃利斯10分4篮板，替补方面罗伊-斯塔基18分5篮板，乔丹-希尔13分8篮板，CJ-迈尔斯10分3篮板。
雷迪克投篮造成犯规罚球得分拉开了整场比赛的序幕，乔治继续延续了最近火热状态首次3分投篮便命中，格里芬也命中远投，马辛米篮下单打成功，两队开场状态都不错。此后乔治继续个人表演两次投篮砍下5分，垃沃伊-阿伦跳投得手，步行者率先掌握场上主动。里弗斯三分中的，史蒂芬斯三分入网，快船逐渐缩小分差，双方开始了拉锯战。本节末端，快船上场的替补球员表现出色，史密斯和史蒂文森都有稳定发挥，步行者则在乔治和埃利斯的带领下逐渐继续得分。首节战罢，双方战成29平。
节间休息回来，步行者通过罚球和一次投篮先得6分，约什上篮命中快船终于取分，皮尔斯三分入网，双方你来我往又开始胶着的拉锯战。史蒂芬森今天表现异常出色，投篮手感异常火热，又不断有助攻送出，快船再他的带领下一直不断取分。步行者这边其走势依然维持了稳定发挥，斯塔基也有投篮命中，两队一直保持交替领先。韦斯利-约翰逊在本节还有0.7秒时上篮得分，快船以50-47领先进入下半场。
易边再战，格里芬罚球命中，巴莫特灌篮得分，快船慢慢将比分拉开。但乔治及时站出来3分入袋，马辛米投篮命中，迈尔斯连得4分，步行者顺势将比分反超。此后步行者不断在内线发起攻击，造成多次杀伤博得罚球，快船这段时间则陷入了得分荒，投篮频频打铁，斯塔基上篮得分，步行者已经将领先优势扩大至9分。史蒂芬森再次站了出来连得4分，韦斯利-约翰逊投篮命中，约什-史密斯罚球得分，快船打出一波10-1将比分扳平。CJ-迈尔斯在本节结束前命中压哨3分，步行者72-69领先3分进入最后一节。
最后一节比赛，约什-史密斯罚球得分，这也是快船再此节前3分半钟的仅有一次得分，步行者在这段时间则全面开花，乔丹-希尔投篮命中，斯塔基连得4分，乔治两次三分中的，迈尔斯锦上添花，步行者打出14-1的攻击波。克劳福德高难度投篮命中终于帮助快船打破僵局，但无奈乔治发挥神勇，步行者始终保持15分左右的领先。克劳福德连砍4分，乔丹罚球得分，快船将分差迫近至个位数。暂停回来，步行者再次投篮不中，克劳福德追进一计3分，分差继续缩小。埃利斯及时站出来灌篮得分，步行者稳住场上局势。比赛最后时刻正值追分，但快船却出现多次失误，只能实施犯规战术，斯塔基稳稳罚球命中，埃利斯突破命中，步行者在比赛还有1分钟时已经领先12分，此后虽然史蒂芬森投进3分，但已经无关胜负，步行者在客场击沉快船。
[伤病名单]
快船： 克里斯-保罗肋骨受伤，每日观察名单、雷迪克脚踝扭伤退出比赛。
步行者：谢恩-惠廷顿腿部受伤，预计12月8日复出。迈尔斯-特纳拇指受伤，预计圣诞节前后复出。
[比赛花絮]
步行者：因为赛程安排的缘故，步行者在洛杉矶一共呆了4天，上场他们在斯台普斯击败了湖人，今天再同一座球馆击败了快船。
快船：乔丹保持着最长的连续出场纪录（341场），排名第二位的是骑士的汤普森（307场）。
[赛后声音]
“我一直在给他（乔治）打气。”克劳福德说，“……他是一个非常好的球员。我看过很多球员打到球星的级别，名声大振之后就有点变了味。而他始终如初。
