德罗赞34分主场小胜奇才
在今天猛龙坐阵主场迎战奇才的比赛中，双方命中率都不高，而猛龙凭借着内线篮板的优势和德罗赞出色发挥一直处于领先并成功抵挡住奇才最后地反扑，最终猛龙主场惊险取胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞34分6篮板5助攻，凯尔-洛瑞11分6助攻，俾斯麦-比永博12分17篮板，特伦斯-罗斯14分6篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯8分9篮板，德马雷-卡罗尔7分7篮板。
奇才数据：约翰-沃尔19分7篮板11助攻，奥托-波特20分9篮板，贾里德-杜德利17分2篮板，马尔钦-戈塔特12分9篮板，拉蒙-塞申斯11分7篮板。
首节比赛开始，洛瑞的三分入网首开纪录，随后双方你来我往，相互投进回应球，沃尔的上篮和坦普尔的三分让奇才稍稍领先，不过紧接着瓦兰丘纳斯和德罗赞联手贡献8分也让猛龙反超比分。此后沃尔连投带罚拿到4分并助攻杜德利三分命中，而德罗赞再拿4分让猛龙依然处于领先。到了本节末，奇才戈塔特内线连砍4分和波特远投三分，而猛龙则靠特伦斯-罗和比永博各入一球以28-27领先。
来到次节比赛，双方开局进攻停滞，外线投篮接连打铁，本节过半奇才仅由沃尔跳投得到两分，而比永博内线得到4分，罗斯和卡罗尔也有斩获，猛龙领先7分。随后杜德利终于三分入网而德罗赞也立即回应三分，双方一阵攻防后比分差距依旧，最后阶段杜德利的跳投和戈塔特的内线勾手为奇才再拿4分，而德罗赞连续冲击杀伤获得罚球得分让猛龙依然以52-41领先。
半场休息回来，奇才上来提升防守强度，让猛龙进攻陷入停滞趁机打了一波9-2迅速迫近比分，猛龙暂停回来后，德罗赞挺身而出拿到6分加上罗斯跳投得分让塞申斯的三分和坦普尔的扣篮追分无果。此后双方集中进攻内线得分，相互回应得分，杜德利打三分也被罗斯的三分回应，接着德罗赞再拿6分，罗斯也再中三分，而波特最后的三分让奇才仍然以65-77落后。
双方战到最后一节，塞申斯的一传一投和乌布雷得分让奇才紧追比分，而约瑟夫连投带罚得到4分和特伦斯-罗斯突破灌篮得分也让猛龙依旧领先10分。随后猛龙陷入得分荒，而沃尔一助攻一跳投和塞申斯的两罚命中帮助奇才接近分差到4分，不过接着洛瑞和德罗赞的罚球让猛龙再次领先到9分，而此时沃尔又再次带领球队反扑，接连助攻队友得分并在关键时刻助攻杜德利命中三分缩小分差到1分，但奇才最后的抢投三分接连偏出还是让猛龙以94-91取胜。
[伤病名单]
猛龙：全员健康。
奇才：布拉德利-比尔腿部受伤休战，加里-尼尔背部受伤休战，内内小腿受伤休战，德鲁-古登背部受伤休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
场均贡献19.8分的布拉德利-比尔已经连续因伤缺战了10场，奇才战绩为5胜5负……奇才在第二节26投6中，而猛龙则是22投5中……在猛龙命中头两记三分后，接连投丢了9个三分。
[赛后声音]
“我们开场打得不错但我们得保持一整场，我认为我们没有做到这点。”----波特赛后说。
“每场比赛都有个过程，我们会变得更好，再次全员健康很棒。”----德罗赞赛后球队的健康状态时说。
“我们得保持48分钟的侵略性，今晚显然没有，比赛最后阶段球队的防守很不错。”----奇才主帅惠特曼赛后说。
“我们并不在意球队是否阵容完整，我们本应该拿下这场比赛的，虽然我们前三节打得很差，但最后我们仍然是有机会的。”----沃尔赛后说。
