林书豪14分黄蜂不敌绿军
四连胜的黄蜂今天坐镇主场迎来了凯尔特人的挑战，昨天险些扳倒勇士的绿军今天虽然是背靠背，但依旧与势头正盛的黄蜂僵持到最后一刻。最后1分钟，绿军领先3分，巴图姆和沃克三分相继不中，比赛就此定局，最终凯尔特人以98-93终结黄蜂四连胜。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆21分8篮板，科迪-泽勒12分5篮板，肯巴-沃克16分6篮板，林书豪14分5篮板，斯宾瑟-霍伊斯10分8篮板。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利23分3篮板，以赛亚-托马斯21分5篮板13助攻，杰-克劳德16分7篮板，大卫-李10分5篮板，埃文-特纳10分3助攻。
布拉德利连续2次急停跳投命中、萨林杰突破勾手入网、克劳德射入三分，绿军一开场打出一波11-2的攻势客场首先开局。后知后觉的黄蜂随后开始追分：沃克跳投入网，海尔斯顿射入三分还以颜色。第一节后半段，两队进攻效率下降，卡明斯基和沃克射入三分，让黄蜂占据主动。绿军2分多钟仅大卫-李抢到前场篮板补篮命中进账2分，奥利尼克跳投不中后，第一节比赛结束，黄蜂以17-16领先凯尔特人1分进入第二节的比赛。
第二节大卫-李和奥利尼克内线相继打进，黄蜂这边立马做出回应：霍伊斯先抢到前场篮板补篮命中，随后再射入三分给予回敬。第二节中段，霍伊斯和海尔斯顿射入三分，让黄蜂逐渐建立领先。不过克劳德和小托马斯跳投命中，大卫-李内线扣篮得手，将落后抹去。马文-威廉姆斯今天手感冰冷，5次出手三分均无果而终。布拉德利三分不中后，上半场比赛结束，黄蜂以42-38领先凯尔特人4分进入下半场的比赛。
下半场马文-威廉姆斯抢到前场篮板补篮命中，科迪-泽勒带球上篮得手。凯尔特人这边，克劳德先射入三分，随后再强突打成2+1，连得6分，表现不遑多让。之后绿军下起三分雨，布拉德利和小托马斯合力射入5记三分，克劳德也受队友火热手感影响射入三分，让绿军逐渐建立起两位数的领先优势。不过巴图姆随后开始发力：他先突破上篮得手，随后再射入三分和跳投，连得7分，让黄蜂以69-73只落后绿军4分进入最后一节的争夺。
末节林书豪连中2记跳投，将比分进一步迫近。随后特纳跳投入网，大卫-李造成犯规两罚全中暂时稳住局势。最后1分多钟，小托马斯造成对手犯规两罚全中后，绿军领先了3分。之后巴图姆和沃克三分相继不中，黄蜂陷入被动。最后29.8秒，布拉德利空位跳投不中，黄蜂打成快速2分，之后黄蜂的犯规战术裁判并没有及时响哨，时间也白白流逝几秒。克劳德两罚全中后，巴图姆扳平三分不中，凯尔特人终结黄蜂四连胜。
[伤病名单]
黄蜂：艾尔-杰弗森左小腿受伤缺阵2周左右、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战、RJ-亨特受伤缺阵
[比赛花絮]
凯尔特人：球队已经取得对阵黄蜂的三连胜……以赛亚-托马斯登场今天16投8中得到了21分5篮板13助攻。13次助攻也刷新了小托马斯职业生涯助攻纪录，此前，小托马斯曾在2013年12月9日以及2014年2月22日送出过12次助攻。
黄蜂：巴图姆已经连续18场比赛命中三分了。
[赛后声音]
“也许有的人会说我们打双加时很疲劳，但既然我们来到了这了，就应该什么都不想，只为获得胜利。”――布拉德利赛后说。
“今晚他们比我的打的更积极，他们打的双加时应该比我们更累，但今晚却有更多精力与我们对抗。”――巴图姆赛后说。
