韦德30分主场不敌绿衫军
热火在主场迎来绿军的挑战，此役热火首节手感一般，被绿军建立起领先优势。绿军之后一路保持着领先，并在第四节打出高潮取得两位数领先。虽然热火之后一直没有放弃，韦德在比赛最后连续得分，但是无奈落后的分差有点多，热火还是未能追上比分，最终在主场以95-105不敌绿军。
热火数据：德维恩-韦德30分4篮板4助攻5抢断7失误、克里斯-波什21分10篮板5助攻、戈兰-德拉季奇9分3助攻、哈桑-怀特塞德6分8篮板3盖帽、杰拉德-格林9分3篮板；替补：泰勒-约翰逊10分2助攻、贾斯蒂斯-温斯洛4分6篮板4助攻。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利25分3助攻、以赛亚-托马斯16分9助攻、 杰-克劳德13分5篮板、贾里德-萨林杰17分6篮板、阿米尔-约翰逊13分10篮板；替补：埃文-特纳13分6篮板。
两队开局手感不错，杰拉德-格林在比赛一开始即为热火投进三分，但是绿军的阿米尔-约翰逊随即回敬1记三分。热火之后多点开花，韦德抛投命中，波什飙中三分，怀特塞德也在内线制造杀伤两罚全中，热火占据场上主动。然而，热火在此节后半段命中率下滑，绿军捉住机会打出得分高潮，克劳德、布拉德利和特纳等相继得手，绿军打出一波11-2，一举完成反超。绿军的替补深度在此节末的轮换时间体现了出来，特纳里突外投拿下4分，大卫-李也在篮下得手，绿军进一步拉大比分，以32-23领先9分结束首节。
热火的替补在第二节展开反击，泰勒-约翰逊一上来就命中三分并上篮得手。之后温斯洛打成2+1，泰勒-约翰逊也再中三分，热火打出12-2的高潮，以40-39反超了比分，直接把绿军打停。不过，绿军的主力回到场上后给予回敬，他们多点开花，萨林杰、小托马斯等跳投命中，布拉德利造成三分犯规且三罚全中，绿军重新取得领先。此节末段，两队陷入拉锯状态，韦德里突外投拿下4分，但是绿军的小托马斯也连投带罚回敬4分。半场战罢，绿军以57-51领先6分。
半场休整过后，绿军在第三节一回来就火力全开，布拉德利抛投得手，萨林杰篮下打成2+1，阿米尔-约翰逊飙中三分，绿军一举建立起两位数领先。不过，韦德之后站出来为热火连续得分，他连续冲击篮筐，连投带罚独得10分，帮助热火把分差缩小到个位数。怀特塞德随后也在内线攻下4分，热火一度把分差缩小到3分。但是绿军的布拉德利回敬三分，绿军得以81-75领先6分进入最后一节。
波什在第四节初段突然火力全开，他上篮得手、命中三分并打成2+1，个人独得8分，热火一度把分差缩小到1分。不过，热火随后并未能延续得分势头，反而突然断电，陷入了长达4分钟的得分荒。绿军捉住机会重新拉开比分，克劳德和萨林杰命中三分，布拉德利和阿米尔-约翰逊也投篮得分，绿军打出一波10-0，一举把领先优势重新扩大到11分。然而，韦德在比赛末段站出来开启得分模式，他连续杀进内线打成3球，随后再空接完成上篮，个人独得8分，带领热火打出一波8-2，把分差缩小到5分，迫使绿军马上叫暂停。暂停之后，绿军几次进攻不成，韦德则助攻波什上篮得分，热火把分差缩小到3分，比赛时间还有2分钟。不过，热火在关键时刻连续投篮不中，绿军的克劳德和特纳则在比赛最后分别得手，帮助绿军重新拉开比分。最终，热火还是未能追上比分。
[伤病名单]
热火：洛尔-邓腿筋拉伤缺席比赛、阿玛雷-斯塔德迈尔因病缺席比赛
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战
[比赛花絮]
热火：热火今天只派上了8人轮换......热火本赛季在主场打了11场比赛，输掉了3场。
凯尔特人：过去10个赛季，绿军有9个赛里都至少在热火主场赢下1场......绿军今天送给3记盖帽，本赛季全队一共送出82记盖帽，只比热火的怀特塞德一个人多7记盖帽。
[赛后声音]
“当我们需要他的时候，他投进了关键的投篮。”――凯尔特人主帅斯蒂文斯在赛后评论布拉德利。
“他们全场比赛都打出自己的节奏，他们是今晚更渴望胜利的球队。”――韦德在赛后说。
