杰夫格林空接绝杀太阳队
经历一场大败后，灰熊继续坐镇主场迎来了太阳的挑战，两队打的十分胶着，全场多次交替领先。最后11.9秒两队战平，太阳成功防守康利的突破上篮，不过最后2.1秒出现失误，留给灰熊0.8秒，不料考特尼-李与杰夫-格林空接暴扣得手，灰熊以95-93绝杀太阳。
灰熊数据：马克-加索尔22分8篮板，迈克-康利12分6助攻，考特尼-李18分4篮板6助攻，扎克-兰多夫10分9篮板，马里奥-查默斯11分4篮板，杰夫-格林10分5篮板。
太阳数据：埃里克-布莱索23分7篮板6助攻，布兰登-奈特17分4篮板5助攻，米尔扎-泰莱托维奇14分6篮板，乔恩-洛伊尔10分11篮板4助攻，亚历克斯-莱恩12分7篮板，PJ-塔克6分9篮板。
奈特连突带投砍下5分，莱恩接球暴扣得手，太阳一开场打出一波7-2的攻势反客为主，灰熊随即请求暂停调整。暂停回来，奈特空切上篮打成2+1，布莱索跳投也中，太阳的领先已经来到了两位数。随后场上形势突变，太阳进攻端忽然毫无征兆的哑火，而灰熊这边抓住机会：小加索尔和兰多夫跳投入网、康利抛投命中、杰夫-格林跨步扣篮得手，灰熊回敬一波14-0的攻势。查默斯突破抛射入网后，第一节比赛结束，灰熊以20-16领先太阳4分进入第二节的比赛。
第二节开场考特尼-李突破上篮得手，小加索尔内线勾手命中延续灰熊进攻端的火力。太阳次节进攻端回暖，布莱索连罚带投砍下6分，布克也适时射入三分积极响应。第二节后半段，康利射入三分后，布莱索和洛伊尔立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。布莱索跳投不中后，上半场比赛结束，灰熊以43-41领先太阳2分进入下半场的比赛。上半场小加索尔10投7中砍下15分4篮板，表现十分高效。
下半场莱恩补扣得手，塔克也抢到前场篮板补篮命中，让太阳将比分成功反超。灰熊这边，康利和小加索尔造成对手犯规，用罚球为球队涨分。第三节后半段，布莱索射入三分后，再造成对手三分犯规三罚全中，让太阳占据主动。泰莱托维奇和塔克执着的在三分线外找手感，不过今天客场的篮筐像是加了盖，两人三分合记7投0中。幸好第三节末端， 泰莱托维奇手感回暖射入2记三分，让太阳以68-67领先灰熊1分进入最后一节的争夺。
末节泰莱托维奇三分再中，不过杰迈克尔-格林两罚全中，考特尼-李跳投打成2+1将落后抹去。最后1分多钟，灰熊领先6分，莱恩和塔克上篮得手后，分差来到了触手可及的2分。洛伊尔关键罚球两罚不中后，莱恩抢到关键前场篮板补篮命中，让两队战成93-93平，留给灰熊11.9秒，太阳队盖掉康利的上篮后，发边线球出现失误，留给灰熊0.8秒，考特尼-李传球精准的找到杰夫-格林，后者空接暴扣得手，让灰熊以95-93绝杀太阳。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战
太阳：泰森-钱德勒脚筋拉伤缺阵
[比赛花絮]
太阳：钱德勒因腿筋受伤连续错过了5场比赛……洛伊尔曾在灰熊打了2个赛季，今天他回到灰熊主场受到球迷热烈欢迎……周一客场对阵公牛是太阳六连客的最后1场，这6场旅程5770英里。
灰熊：当球队半场结束还保持领先，战绩是11胜1负……巴恩斯和莱恩第三节收到了技术犯规。
[赛后声音]
“他们只是打进了一个球而已。”――太阳主帅霍纳塞克赛后说。
“我觉得我们打的并不好，接近比赛结束时，我们投丢了很多球。”――灰熊主帅乔尔格赛后说。
“我告诉杰夫（格林）我要扔给他，然后他就跳起来完成了绝杀。”――送出空接的考特尼-李赛后说。
