后场双枪缺战不敌老鹰队
坐镇主场的老鹰今日迎来开拓者的挑战，开拓者后场双枪利拉德和麦科勒姆均因伤缺席比赛，面对残阵开拓者，老鹰毫不手软并早早建立起两位数的大比分领先。最终，主场作战的老鹰以106-97击败开拓者拿到胜利。
老鹰数据：杰夫-蒂格13分8次助攻2次抢断、肯特-贝兹莫尔12分7个篮板、保罗-米尔萨普12分6个篮板。替补方面，萨博-塞福洛沙13分6个篮板、丹尼斯-施罗德18分3次助攻。
开拓者数据：阿伦-克拉布19分4个篮板、梅森-普拉姆利11分10个篮板6次助攻、蒂姆-弗雷泽12分7个篮板7次助攻。替补方面，莫里斯-哈克利斯14分3个篮板、杰拉德-亨德森12分3个篮板4次助攻。
赛前开拓者迎来一个糟糕的消息，达米安-利拉德因为足底筋膜炎缺席个人第一场NBA常规赛，他的位置由蒂姆-弗雷泽顶替。客场作战的开拓者开局先声夺人，弗雷泽开局先得2分打开局面，随后冯莱篮下强攻打成2+1，开拓者连得5分率先取得领先。老鹰开局经历短暂得分荒，他们开局前4次出手全部来自于三分线外，直到霍弗德在篮下的进球才拿到第一分，这一球似乎打开了老鹰的快攻手感，随后霍弗德再中投篮，贝兹莫尔命中三分，老鹰迅速扭转局面占据主动。暂停归来双方开始对攻，开拓者依靠连续的中距离投篮紧追比分，老鹰则依靠不断冲击篮筐制造杀伤。僵持之中老鹰渐渐占据主动，塞福洛沙末段命中三分并贡献漂亮2+1，老鹰末段送出一波8-1的攻势帮助球队以26-17结束首节争夺。
次节归来，双方开始替补轮换，而两支球队开局火热的手感让球迷享受短暂的对攻大战，开拓者这边前6个回合拿下11分，其中哈克利斯三分得手紧咬比分。老鹰这边外线开张，科沃尔和斯科特接连命中三分，依靠更持久的表现他们将比分拉大至10分。暂停归来开拓者迅速回敬一波流，哈克利斯手感火热一人连得9分，其中包括一记漂亮三分，他的出色发挥帮助开拓者打出11-2的攻势将分差缩小至1分。老鹰很快找回感觉重新稳住局面，斯普利特连投带罚拿下4分，科沃尔最后时刻命中三分，老鹰重新建立起两位数的领先。半场战罢，老鹰以45-33领先开拓者进入下半场。
易边再战，开拓者开局连得6分，出色的轮转将分差缩小至8分迫使对手早早叫了暂停。暂停归来老鹰迅速找回状态，斯科特上篮得手，贝兹莫尔外线命中三分，老鹰重新控制局面继续保持着15分上下的领先。此后的开拓者打的很困难，球队每一分都拿的很困难，反观取得大比分优势的老鹰，打的放松也让得分变得更加简单，施罗德依靠个人能力连续突破防守拿下4分，随后更是命中压哨三分扩大领先。三节战罢，老鹰以77-58建立起19分的领先进入第四节。
最后12分钟的争夺，开拓者重新找回手感，弗雷泽打成2+1一人贡献5分，亨德森外线命中三分，开拓者开局依靠着火热的手感追赶比分。但是他们的防守惨不忍睹，老鹰进攻予取予求，米尔萨普打成2+1，施罗德连续命中两记三分，老鹰牢守大比分的领先。虽然取胜无望，但是开拓者众将依旧努力拼搏，克拉布突然暴走，他先是补篮得手打成2+1，随后外线命中三分投射，期间他一人贡献12分帮助球队将分差缩小至8分燃起希望。但是关键时刻他们连续强攻打铁，老鹰走上罚球线4罚3中稳住局面奠定胜局。最终，主场作战的老鹰以106-97击败开拓者拿到胜利。
[伤病名单]
老鹰：全员健康
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤缺阵、CJ-麦科勒姆脚踝受伤缺席比赛、达米安-利拉德因足底筋膜炎缺阵
[比赛花絮]
开拓者：蒂姆-弗雷泽上个赛季效力76人的时候首发出战三场比赛，他本场为开拓者首次首发出战，上场47分钟35秒……开拓者目前面对东部球队的战绩变成了1胜9负……杰拉德-亨德森本场贡献12分。
老鹰：贝兹莫尔贡献12分……瓦尔特-塔瓦雷斯被老鹰从NBDL的奥斯汀马刺队召回。
[赛后声音]
“我认为我们具备竞争力和任性，今晚你能感觉到，当保罗回归的时候我们松一口气了。”――保罗-米尔萨普在比赛中扭伤了左脚踝，不过伤无大碍，赛后老鹰主帅布登霍尔泽说道。
“我们做的很好，但我们并没能拿下一场胜利，我们做的还不够，我想我们今晚一直在战斗。”――弗雷泽赛后说道。
