威金斯32+10险胜国王队
在今天森林狼主场迎战国王的比赛中，双方在前三节进攻方面旗鼓相当，森林狼利用篮板的优势一直保持比分的领先，而双方在最后一节的一阵肉博后，国王一度成功反超比分，不过威金斯最后时刻的连续拿分和卢比奥的稳定罚球帮助森林狼惊险取胜。
森林狼数据：安德鲁-威金斯32分6助攻10篮板，卡尔-安东尼-唐斯15分8篮板，里基-卢比奥12分8助攻7篮板，沙巴兹-穆罕默德16分7篮板，扎克-拉文8分2篮板，戈尔吉-吉昂4分11篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯24分11篮板，拉简-隆多11分13助攻4篮板，鲁迪-盖伊20分5篮板，达伦-科里森15分1助攻，欧米-卡斯比11分4篮板。
首节比赛开始，在前四分钟内国王仅由隆多上篮和盖伊的外线三分得到5分，依靠着唐斯和威金斯一内一外联手拿下12分，森林狼取得了14-5的良好开局。随后隆多和考新斯联手带领球队得分也只能苦苦支撑分差不被拉开，因为卢比奥的外线命中两记三分还助攻唐斯同样投进三分。到了本节末，威金斯再为森林狼拿到6分，而隆多的连续传球助攻和卡斯比三分让双方比分来到31-24，森林狼领先。
来到次节比赛，沙巴兹-穆罕默德接过进攻大旗，上来为森林狼贡献5分，而达伦-科里森也不甘示弱一传一投也作出回应。在科里森助攻塞思-库里三分命中后缩小分差到3分，拉文及时连得4分稍稍稳住领先优势，但接着科里森又是罚球和上篮拿下3分紧咬比分。在双方主力陆续回来后，隆多、考辛斯和科里森连续各上篮得分将比分打46平，接着盖伊的三分一度也反超比分，不过最后威金斯的打三分，沙巴兹-穆罕默德的远投三分和卢比奥的上篮让森林狼依然以58-54领先结束半场。
半场休息回来，考辛斯上来拿到4分，而卢比奥回应三次助攻加上唐斯内线再拿4分成功帮助森林狼领先扩大到10分，接着卡斯比及时命中三分咬住比分，此后双方一阵打铁后，隆多的跳投和考辛斯的打三分继续紧追比分，在盖伊连拿4分都被回应后，威金斯的三分和助攻拉文上篮加上沙巴兹-穆罕默德的跳投让森林狼领先到9分，卡斯比的三分入网让双方比分来到83-77还是森林狼领先。
比赛进行到最后一节，双方上来都在防守端的投入很大精力，进攻端几乎停滞，打了四分钟仅由拉文和科里森各一记上篮获得得分。随后双方继续肉搏，考辛斯助攻库佛斯灌篮得分后拉近分差到4分。打了半节后，双方终于持续得分了，吉昂和威金斯各得两分后，盖伊的跳投、科里森的三分和考辛斯的上篮又一次反超比分，而威金斯的连投带罚又夺回领先，此后虽然考辛斯连续内线命中关键得分，但森林狼稳定地罚球还是锁定胜局。
[伤病名单]
森林狼：凯文-马丁腕关节受伤休战，加内特轮休，尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战。
国王：威利-考利-斯坦手指受伤休战，埃里克-莫兰脚伤休战。
[比赛花絮]
凯文-马丁在因伤缺席了上场对尼克斯的比赛后，今天复出打了15分钟得到两分……森林狼为了提升球队的防守，连续第二场安排普林斯首发出场。
[赛后声音]
“我只想在比赛中能做更多，这赛季得分方面表现还不错，但也要在其他方面给球队更多贡献。”----威金斯赛后谈到自己的表现时说。
“在找到化学反应前球队会被挨打，我也不知道在接下来的客场之旅中会不会做得更好些。”----卡尔赛后说。
“我们知道他能得分，但10个篮板和6个助攻，对于我们来说是更想要的，他抓下了很多关键篮板，也传出了很多空位球。”----森林狼米切尔谈到威金斯全面的表现时说。
