保罗19+11客场险胜黄蜂
两连胜的黄蜂今天坐镇主场迎来了快船的挑战，6人得分上双的快船全场保持着领先，并在末节遏制住黄蜂的反扑，最终以122-117客场取胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克29分7助攻，尼古拉斯-巴图姆19分8篮板6助攻，杰里米-兰姆19分5篮板，弗兰克-卡明斯基20分4篮板，科迪-泽勒12分8篮板。
快船数据：JJ-雷迪克26分1篮板，克里斯-保罗19分5篮板11助攻，德安德鲁-乔丹13分13篮板，贾马尔-克劳福德11分3篮板，奥斯汀-里弗斯22分3篮板。
一开场皮尔斯和雷迪克合力射入3记三分，保罗也突破打成2+1，快船打出一波13-3的攻势反客为主。后知后觉的黄蜂开始追分：沃克和泽勒造成对手犯规两罚全中，巴图姆跨步上篮得手为球队稍稍挽回点颜面。第一节后半段，小里弗斯接过球队进攻大旗，他也连中2记三分，暂时浇灭黄蜂的追分势头。马文-威廉姆斯和海尔斯顿今天开场在进攻端迷失，两人合计8投0中，都没有得分。汉斯布鲁两罚一中后，第一节比赛结束，快船以32-25领先黄蜂7分进入第二节的比赛。
第二节开场，汉斯布鲁抢到前场篮板补篮命中，布莱恩-罗伯茨跳投入网，延续黄蜂进攻端的火力。快船这边，小里弗斯三分再中，科尔-阿尔德里奇也内线打成2+1给予回敬。今天上半场快船替补表现十分出色，小里弗斯上场仅8分钟就连突带投砍下13分，科尔-阿尔德里奇也内线连续打进。皮尔斯射入压哨三分后，上半场比赛结束，快船以65-56领先黄蜂9分进入下半场的比赛。马文-威廉姆斯上半场5投0中。
经过半场休息的调整，马文-威廉姆斯终于跳投命中，为自己进账2分。之后快船迅速做出回应：雷迪克射入三分，保罗跳投入网。第三节后半段，射手雷迪克手手感火热的射入三分和跳投，连得8分，幸好兰姆及时站了出来，他也连罚带投砍下5分，避免了分差被拉开。保罗今天手感不顺，不仅10投仅3中，就连辛苦制造的罚球都只有两罚一中。不过普里吉奥尼射入三分，克劳福德也打成3+1，让快船占据主动。沃克射入压哨三分后，第三节比赛结束，快船以92-86领先黄蜂6分进入最后一节的争夺。
末节黄蜂开始追分：兰姆和布莱恩-罗伯茨合力打出一波7-0的追分攻势。不过普里吉奥尼和小里弗斯上篮命中，科尔-阿尔德里奇接韦斯利-约翰逊助攻暴扣得手，让快船的领先来到了两位数。最后26秒，沃克跳投入网让分差来到了5分，之后两队开始罚球大战，最后10秒，韦斯利-约翰逊两罚不中，留给黄蜂一丝曙光，不过沃克和卡明斯基三分相继不中，比赛就此定局，最终快船客场取胜。
[伤病名单]
黄蜂：艾尔-杰弗森侧面半月板撕裂缺阵、林书豪右脚踝有伤缺阵、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初。
快船：格里芬大腿肌肉拉伤缺阵。
[比赛花絮]
快船：皮尔斯今天砍下13分……快船全队71投37中，命中率52.1%，投进了15个三分，是本赛季新高。
黄蜂：除了艾尔-杰弗森，霍伊斯和林书豪都因伤缺阵。
[赛后声音]
“像之前一样，我们今晚开局良好。而且我们替补的表现十分惊人。”――快船主帅里弗斯赛后说。
“布雷克缺阵对我们来说影响较大，我们必须得稳住，直到他回来。”――保罗赛后说。
“我们刚开始就没有防守，他们的进攻也很不错，效率高。”――黄蜂主帅克利福德赛后说。
