尼克斯6人上双轻取76人
上一场击败湖人拿到赛季首胜的76人今日移师纽约挑战尼克斯，急需胜利的尼克斯上半场便取得15分领先奠定胜局。最终，主场作战的尼克斯以99-87击败76人结束四连败。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯17分10个篮板4次封盖、卡梅罗-安东尼12分6个篮板、阿隆-阿弗拉罗13分8个篮板、何塞-卡尔德隆11分5次助攻。替补方面，杰里安-格兰特12分2个篮板2次助攻。
76人数据：以赛亚-卡南10分4个篮板3次助攻、纳伦斯-诺埃尔6分6个篮板、罗伯特-科温顿10分5个篮板。替补方面，霍利斯-汤普森13分4个篮板、里乔恩-霍姆斯11分3个篮板。
遭遇4连败的尼克斯急需一场胜利，他们开局的表现也展现了他们的欲望，阿弗拉罗开局率先上篮得手，随后联手波尔津吉斯连续命中两记三分帮助球队取得领先，尼克斯在首个暂停前取得9分的优势。76人的表现相对一般，诺埃尔的投篮帮助球队打开局面，随后科温顿和桑普森帮助76人紧追比分。暂停归来后的76人外线找到准心，科温顿一人连中两记三分，汤普森同样命中三分，76人依靠连续三记三分强势追上比分。尼克斯抗住对手反击后找回感觉，安东尼强攻篮下上篮得手，塞拉芬油漆区连得4分，尼克斯打出7-0的攻势重新拉开比分。单节战罢，尼克斯以27-21带着6分的优势进入第二节。
遭遇4连败的尼克斯急需一场胜利，他们开局的表现也展现了他们的欲望，阿弗拉罗开局率先上篮得手，随后联手波尔津吉斯连续命中两记三分帮助球队取得领先，尼克斯在首个暂停前取得9分的优势。76人的表现相对一般，诺埃尔的投篮帮助球队打开局面，随后科温顿和桑普森帮助76人紧追比分。暂停归来后的76人外线找到准心，科温顿一人连中两记三分，汤普森同样命中三分，76人依靠连续三记三分强势追上比分。尼克斯抗住对手反击后找回感觉，安东尼强攻篮下上篮得手，塞拉芬油漆区连得4分，尼克斯打出7-0的攻势重新拉开比分。单节战罢，尼克斯以27-21带着6分的优势进入第二节。
次节归来，尼克斯继续出色发挥，兰斯-托马斯连投带罚拿下3分，格兰特命中投篮。76人这边也不示弱，桑普森的2+1为球队迅速稳住局面。暂停归来后76人再度陷入得分荒，他们在5分50秒里仅仅得到6分，尼克斯则依靠托马斯的2+1打开局面，随后卡尔德隆和安东尼连续走上罚球线命中投篮，随着安东尼三分再度命中，尼克斯将优势拉大至13分。末段76人依靠格兰特的2+1稍稍追回比分，但是波尔津吉斯随即命中三分打击对手，尼克斯依靠末段连得5分的表现以54-39结束半场争夺。
易边再战，两支球队像是商量好了一样，在前2分55秒里都没有得分。76人依靠卡南的三分率先打开局面，尼克斯随即依靠卡尔德隆的上篮拿到下半场首分。双方找回感觉开始大打对攻，尼克斯依靠安东尼的得分一度建立18分的优势，不过76人很快连得7分追近比分。关键时刻76人再度哑火，尼克斯则迎来一波攻势，格兰特连续突破拿下5分，尼克斯末段打出一波11-1的攻势一举拉开比分，三节战罢，尼克斯以81-58建立起23分的领先。
最后12分钟的争夺，虽然大比分落后，但是76人依旧努力抢分，汤普森开节第一次进攻便命中三分，随后卡南外线也有三分进账，76人依靠微弱的优势慢慢追近比分。尼克斯这边表现也不差，波尔津吉斯难以做到，格兰特随后再度打成2+1，尼克斯虽然无法继续拉大优势，但是牢牢守住大比分的优势。手握大比分优势的尼克斯此后没有遭到太大的压力，主场作战的他们以99-87击败76人拿下胜利。
[伤病名单]
76人：肯德尔-马绍尔膝盖受伤、预计12月份复出、卡尔-兰德里手腕受伤，预计1月份复出、托尼-罗腾膝盖受伤，预计12月11日复出、乔尔-恩比德右脚受伤，赛季报销、贾利尔-奥卡福因场外暴力禁赛两场。
尼克斯：全员健康。
[比赛花絮]
76人：贾利尔-奥卡福因为禁赛还将缺席周六对阵丹佛的比赛，他将在周一对阵马刺的比赛回归……76人在麦迪逊花园广场遭遇4连败
尼克斯：尼克斯下属俱乐部韦斯特切斯特尼克斯队遭遇赛季首败，前NBA球员吉姆-弗雷戴特砍下22分9次助攻，克利安东尼-厄利拿到16分9个篮板，他在周三被召回，在对阵76人的比赛中他出场3分钟，他也成为特洛伊-丹尼尔斯、乔丹-法玛尔、考比-卡尔和卢克哈兰高迪之后第一位同一天连续打了NBDL和NBA两场比赛。
[赛后声音]
“这是一个很棒的选秀，我认为他的表现是每个人都想要的。”――76人主帅布朗谈波尔津吉斯的出色发挥。
“我认为他就是一块空白的画布，只要他想，他就能成为很棒的球员。”――费舍尔谈波尔津吉斯。
“我认为我们只是上了场，但没有准备好打球，我认为我们应该准备的更加充分。”――诺埃尔赛后说道。
