库里23+14+10取得5连胜
坐镇主场的勇士今日迎来国王的挑战，库里和卡斯比在第二节末段对飙三分，两人在短短的3分钟里总共投中9记三分。第三节考辛斯不理智吃到两次技术犯规成为比赛的转折点，勇士趁势打出一波13-0的攻势一举建立两位数的领先奠定胜局。最终，主场作战的勇士122-103击败国王取得5连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里砍下23分14个篮板10次助攻的三双数据、克莱-汤普森29分5个篮板2次助攻、德雷蒙德-格林25分8个篮板4次助攻。替补方面，伊恩-克拉克12分4个篮板。
国王数据：欧米-卡斯比三分球12投9中砍下36分6个篮板、德马库斯-考辛斯遭驱逐，仅登场12分钟贡献7分4个篮板、拉简-隆多4分3个篮板。替补方面，达伦-科里森13分11次助攻6个篮板。
勇士的开局表现相当不错，克莱-汤普森率先命中三分打开局面，勇士趁势取得6-0的开局。国王这边随后找回感觉并由隆多连续取得进球打开局面，可惜期间两次罚球没能命中。勇士开局表现的更好，格林外线命中两记三分联手汤普森拿下10分，勇士一度建立9分的优势。不过末段场面风云突变，盖伊和卡斯比接连命中三分掀起反击高潮，国王末段打出16-4的攻势一举反超比分。首节战罢，国王以29-27领先勇士进入第二节。
次节国王越战越勇，卡斯比接队友抢下的进攻篮板命中三分，国王首个暂停前连得6分扩大优势。勇士则延续糟糕的表现，球队在首个暂停前的3分30秒里仅依靠罚球拿到1分。暂停归来麦卡杜的进球帮助勇士打破僵局，奈何国王延续着火热状态，卡斯比再度命中三分，国王建立起11分的领先。关键时刻格林成为英雄，他命中关键三分帮助球队止血，期间一人贡献7分将分差缩小至2分。末段的对攻相当精彩，卡斯比和库里对飙三分，卡斯比期间命中4记三分，几乎以一人之力抗住了库里的反攻，而库里则在期间命中5记三分，两人的对飙让现场彻底沸腾。半场战罢，科里森的最后进球帮助国王以61-58领先勇士进入下半场。
易边再战，勇士这边继续外围抢投，拉什和汤普森开局两记三分曾将比分反超，不过国王这边同样取得进球稳住局面。此后考辛斯不理智吃到两次技术犯规直接被驱逐出场，这也成为了本场的转折点。国王遭遇小插曲后便陷入得分荒，整整4分40秒里他们一分未得，勇士这边笑纳大礼，格林和汤普森接连命中三分，勇士一波13-0的攻势迅速扭转局面。卡斯比的关键三分帮助国王稳住局面，奈何勇士此次彻底起势，汤普森和格林随后三分再中，勇士不断拉大领先优势，随着库里末段三分再中，勇士以90-75建立起15分优势进入第四节。
大比分领先之后的勇士完全控制了场面，国王这边依靠盖伊和塞斯-库里的进球开始追分，期间卡斯比再度暴走命中三分，塞斯-库里连砍5分，国王打出13-5的攻势曾将比分追至12分，不过随后勇士没有再给他们机会，利文斯顿连得4分迅速拉开比分，重新拉大领先优势的勇士锁定胜局。最终，主场作战的勇士以122-103击败国王拿下胜利。
[伤病名单]
国王：考利-斯坦手指受伤，预计1月份复出、科斯塔-库佛斯因肠胃炎缺席比赛
勇士：哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术缺席、莱昂德罗-巴博萨右肩扭伤缺席比赛
[比赛花絮]
国王：考辛斯和隆多在第一节都被吹罚了3次犯规……科斯塔-库佛斯因肠胃炎缺席比赛。
勇士：主裁在第一节分别吹罚了格林和勇士临时主帅沃顿一次技术犯规……史蒂夫-科尔因为背部手术一直缺席，他有望在球队本周的客场之旅随队出征……费斯图斯-埃泽利因为左脚受伤缺席比赛。
