杰克关键抢断助篮网连胜
篮网在主场迎来太阳的挑战，此役两队打得十分胶着，一直打到比赛最后才决出胜负。比赛时间还剩4秒时，太阳落后3分，但拥有球权。然而，奈特在最后一攻出现致命失误，被杰克断球，太阳就此丧失扳平比分的机会。最终，篮网在主场以94-91力克太阳，取得2连胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯23分6篮板、乔-约翰逊9分2篮板、贾莱特-杰克11分8助攻、赛迪斯-杨8分4篮板、霍利斯-杰弗森8分9篮板；替补：肖恩-拉金11分8助攻5篮板、韦恩-艾灵顿11分2篮板、博扬-波格丹诺维奇7分7篮板。
太阳数据：布兰登-奈特26分7篮板4助攻、埃里克-布莱索17分7助攻4抢断5失误、亚历克斯-莱恩13分14篮板3盖帽、PJ-塔克9分3篮板、马基夫-莫里斯6分3篮板；替补：米尔扎-泰莱托维奇12分5篮板、TJ-沃伦6分3篮板。
两队开局即展开对攻，太阳的奈特里突外投拿下4分，莫里斯也射下4分，但是主场作战的篮网多点开花，赛迪斯-杨、乔-约翰逊和杰克等相继得手，场上比分多次打平。不过，篮网之后连续出现失误，太阳捉住机会得分，莱恩灌篮得手，奈特命中三分，太阳取得5分领先，迫使篮网叫暂停调整。暂停之后，篮网加强对篮筐冲击，霍利斯-杰弗森连续抢到前场篮板并补篮得手拿下4分，洛佩斯也命中跳投。太突然断电，他们在此节最后5分钟只靠罚球得到1分。篮网则多点开花，艾灵顿和杰克里突外投得手，托马斯-罗宾逊在内线砍下4分，篮网打出11-1的高潮，在首节结束时以25-20反超比分。
太阳在次节回来找回手感，替补上场的沃伦里突外投拿下4分，泰莱托维奇命中三分，太阳把分差追平。不过，太阳在此节中段再次断电，他们在3分钟里连续投篮不中、只靠罚球得到1分。篮网捉住机会重新拉开比分，波格丹诺维奇命中三分，洛佩斯在内线连续打成3球，个人独得7分，篮网打出10-1，取得7分领先。虽然塔克之后投进三分为太阳打破得分荒，但是篮网继续多点开花，洛佩斯在内线再拿下4分，杰克和乔-约翰逊也里突外投得到4分，篮网再打出10-1，一度把领先优势扩大到11分。太阳凭借奈特在上半场最后命中跳投，在半场结束时把比分稍微缩小到42-51。
太阳在第三节掀起追分攻势，奈特开启得分模式，他连中2记三分，随后再连投带罚拿下4分，个人独得10分。在他的带动下，太阳全队都打开了局面，莫里斯、莱恩、塔克和布莱索也分别得手，多点开花的太阳打出一波13-0的高潮，一举反超6分。不过，篮网没有被火力全开的太阳打乱阵脚，他们在此节后半段展开反击，乔-约翰逊和拉金命中三分，洛佩斯在篮下得手，篮网回敬一波10-0的高潮，重新取得领先。然而，太阳在此节最后2分钟突然找到三分手感，泰莱托维奇飙中2记三分，布莱索也在最后一攻投进三分，太阳成功在第三节结束时以73-70反超比分。
太阳在第四节初段保持火热的三分手感，泰莱托维奇和布莱索再中三分，太阳一度取得9分领先。不过，篮网马上给予回应，洛佩斯在篮下打成2+1，艾灵顿投进三分，篮网把分差缩小到3分，把太阳打停。暂停之后，篮网杀出奇兵，拉金命中2记跳投，并给杨送出空中接力，篮网再打出6-0，成功完成反超。之后两队陷入拉锯状态，太阳后场双枪布莱索和奈特相继造成犯规罚球得分，但是篮网多点开花，拉金、艾灵顿、乔-约翰逊和杨分别得手，篮网在比赛还剩1分钟时领先着5分。关键时刻，布莱索站出来上篮得分，帮助太阳把分差缩小到3分。两队随后连续不中，比赛还剩4秒时，太阳拥有球权，还有扳平比分机会。可是奈特出现致命失误，他被杰克断球，就此葬送太阳翻盘的希望。
[伤病名单]
篮网：巴尼亚尼腿筋伤缺阵、威利-里德拇指受伤休战、克里斯-麦卡洛膝伤休战
太阳：泰森-钱德勒脚筋拉伤缺阵
[比赛花絮]
篮网：巴尼亚尼因为脚筋伤缺阵，篮网主帅霍利斯说他还没有复出时间表......篮网首发前锋赛迪斯-杨在比赛最后1分03秒投进关键球，帮助篮网取得5分领先，但是他全场的命中率仅为14投3中。
太阳：泰森-钱德勒因脚筋伤连续缺阵2场比赛......泰莱托维奇今天得到12分，他前3个赛季是为篮网效力。
[赛后声音]
“我们就是不断努力打球，每场比赛都尽力拿下，看看我们自己能打出什么样的表现。”――拉金在赛后说。
“我们就是开始能把每个人的努力融合在一齐了。”――杰克在赛后说。
“我认为我们浪费了10分左右的领先优势，我们的延续性不够，对手在终结比赛上做得更好。”――奈特在赛后说。
