德罗赞28分小牛反扑未果
猛龙在主场迎来小牛的挑战，猛龙打出14-2的梦幻开局，在上半场保持着两位数的领先。不过，小牛在下半场不断追分，在比赛最后一度把分差缩小到2分，但是猛龙的德罗赞和特伦斯-罗斯在最后接连得分，猛龙成功抵挡住小牛的反扑势头。最终，猛龙在主场以103-99力克小牛。
猛龙数据：凯尔-洛瑞17分10篮板7助攻、德马尔-德罗赞28分4助攻4篮板、路易斯-斯科拉15分9篮板、特伦斯-罗斯16分3篮板、卑斯麦-比永博9分20篮板；替补：科里-约瑟夫12分5助攻、安东尼-本内特5分2篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基20分7篮板、韦斯利-马修斯15分1篮板、德隆-威廉姆斯7分6助攻、雷蒙德-费尔顿7分4篮板、扎扎-帕楚里亚7分3篮板；替补：钱德勒-帕森斯6分2篮板、何塞-巴里亚8分5助攻、贾维尔-麦基5分5篮板3盖帽、查理-维兰纽瓦9分3助攻。
坐镇主场的猛龙在开局率先找到篮筐准星，洛瑞和特伦斯-罗斯飙中三分，斯科拉和比永博在篮下分别得手，猛龙打出14-2的梦幻开局。不过，小牛及时给予回敬，费尔顿和马修斯相继飙中三分，麦基也灌篮得手，小牛打出一波8-0，把比分迫近。然而，小牛之后再次出现状态起伏，他们陷入了2分半钟的得分荒，猛龙趁机重新拉开比分，比永博和斯科拉在篮下得手，洛瑞和德罗赞也攻击篮筐联手拿下4分，猛龙打出9-0，一举把领先优势扩大到13分。虽然诺维茨基在此节末段站出来为小牛拿下4分，但是猛龙保持着良好手感，德罗赞也再接连攻击篮筐拿下5分，猛龙以32-16领先16分结束首节。
猛龙在第二节回来手感全无，他们在前3分半钟连续不中；小牛趁机掀起追分攻势，帕楚里亚篮下打成2+1，诺维茨基和詹金斯跳投命中，帕森斯和巴里亚上篮得手，小牛打出一波11-0的高潮，一举把分差缩小到5分。不过，猛龙及时苏醒过来，特伦斯-罗斯命中三分为猛龙止血，洛瑞也投篮命中，猛龙得以重新把领先优势扩大到10分。此节后半段，小牛的命中率有所下滑，猛龙则逐渐找回手感，德罗赞连中2记中投，斯科拉也跳投命中，猛龙打出一波6-0，把领先优势继续扩大，以49-36领先13分进入半场休息。
两队在第三节初段手感不错，展开三分对攻，小牛的马修斯和诺维茨基命中三分，猛龙的德罗赞和斯科拉之后也投进三分回敬，猛龙得以保持着大比分领先。不过，猛龙在此节中段命中率下滑，他们陷入了4分钟得分荒；小牛则保持着良好手感，诺维茨基再中2记三分，帕楚里亚和费尔顿也得分，小牛打出10-0，把分差缩小到5分。但是猛龙在此节末及时找回手感，德罗赞中投得手，本内特命中三分并上篮得手，猛龙压制住小牛疯狂的追分势头，以72-67领先5分结束前三节。
猛龙后场双枪洛瑞和德罗赞在第四节一上来即分别命中三分，猛龙得以把领先优势稍微扩大。之后猛龙杀出奇兵，约瑟夫突然爆发，他制造杀伤两罚全中，随后连中2记三分，个人连得8分，帮助猛龙打出一波8-2，把领先优势扩大到12分，小牛被迫叫暂停调整。暂停之后，猛龙的特伦斯-罗斯再中三分，猛龙把领先优势扩大到15分；小牛则仍然没有找回手感，陷入了长达3分半钟的得分荒。在一众主力打不开局面的情况下，小牛主帅干脆换上一众替补，而这一调整收到了奇效，贾斯汀-安德森里突外投拿下4分，巴里亚飙中三分，杰里米-埃文斯连中2记跳投，小牛打出一波13-4，把分差缩小到7分，此时比赛时间还剩1分多钟。小牛的替补则一直没有放弃，维兰纽瓦和巴里亚再相继飙中三分，小牛把分差缩小到2分。不过，德罗赞在比赛时间还剩15.5秒时打成关键的上篮，猛龙得以把领先优势扩大到4分。小牛还是没有放弃，杰里米-埃文斯紧接着完成空接上篮并造成犯规，小牛一度燃起了追平比分的希望，可是埃文斯罚球不中，小牛仍落后2分，他们使用犯规战术，特伦斯-罗斯两罚全中，而巴里亚随后三分出手不中，小牛最终并未能完成翻盘。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战，约纳斯-瓦兰丘纳斯手掌受伤休战
小牛：全员健康
[比赛花絮]
猛龙：特伦斯-罗斯连续5场比赛都得分上双，这是他本赛季最长的得分上双纪录。
小牛：德隆-威廉姆斯在第三节拉伤了腿筋离场……当得分低于100分时，小牛的战绩是4胜10负。
[赛后声音]
“他打出了男人的表现，抢下篮板，保护禁区。”――猛龙主帅凯西在赛后称赞比永博。
“当你开局打得糟糕的时候，很明显整场比赛会变得很困难，要不停地战斗才能追回比分。”――诺维茨基在赛后说。
“我们是一支能迅速反弹的球队，我们今晚打得很主动。”――洛瑞在赛后说。
