乔治48分生涯新高负爵士
刚刚结束6连胜的步行者今日客场挑战爵士，状态火热的保罗-乔治全场命中8记三分并砍下48分，但是第四节最后时刻连续错失绝杀机会让爵士将比赛拖入加时，加时赛中他的致命失误导致球队陷入被动，落后3分的步行者随后连续抢投三分不中，最终，客场作战的步行者以119-122不敌爵士遭遇两连败。
爵士数据：德里克-费弗斯35分13个篮板、戈登-海沃德22分5个篮板5次助攻、劳尔-内托13分2个篮板。替补方面，特雷-伯克19分7次助攻3个篮板、特雷沃-布克10分14个篮板。
步行者数据：保罗-乔治全场27投15中，三分球11投8中砍下48分8个篮板、乔治-希尔10分5次助攻4次抢断、CJ-迈尔斯12分3个篮板。替补方面，罗德尼-斯塔基23分3次助攻3个篮板。
爵士的开局状态相当出色，依靠着积极的拼抢他们率先占据主动，内托外线三分打开局面，随后海沃德命中三分连得5分建立优势。步行者的状态同样不错，希尔的三分帮助步行者拿到首分，随后乔治命中投篮并制造三分犯规三分全中。步行者依靠着出色状态紧追比分。暂停归来爵士继续发威，伯克斯和伯克两人接连命中三分，爵士依靠一波8-0的攻势一举建立起两位数的领先。不过乔治随即再度制造三分犯规并三罚全中予以回应。单节战罢，爵士依靠更加出色的攻势以27-19领先8分进入第二节。
次节归来，斯塔基的上篮帮助步行者率先取得进球，海沃德随后命中三分还以颜色，两支球队的状态都很火热，步行者曾依靠斯塔基连得6分的出色发挥追近比分，但是爵士这边费沃斯同样砍下6分迅速回应对手。僵持阶段步行者率先打开局面，巴丁格联手埃利斯抢分得手，迈尔斯外线制造三分犯规，步行者曾依靠一波9-0的攻势反超比分。爵士这边关键时刻伯克打成精彩3+1稳住局面，布克和费弗斯连续命中进球，伯克打入几近压哨的进球，爵士依靠末段出色的发挥以57-52重新建立优势进入下半场。
易边再战，爵士半场的调整非常奏效，尤其是小将内托的精彩发挥，他先是投篮打成2+1，随后外线命中三分，他开局一人贡献10分率队打出14-2的攻势一举建立起17分的领先。乔治-希尔命中关键进球帮助步行者打破僵局，随后缓过神来的步行者开始追赶比分，迈尔斯命中三分后再造三分犯规，三罚两中一人贡献5分，随后乔治联手斯塔基命中三记三分，发威的步行者将比分追至个位数。末段爵士的状态依旧不算好，伯克斯甚至出现两罚不中的情况。步行者抓住机会继续反扑，乔治的状态只能用热得发烫来形容，他随后再中三分并制造三分犯规，三罚两中的他在最后一刻帮助球队扳平比分。三节战罢，双方84-84战成平手进入第四节。
末节之争，双方都不敢大意，步行者依靠乔丹-希尔的补篮和埃利斯的投篮艰难拿分。爵士这边则更依赖远投，伯克命中踩线三分一人贡献4分，爵士率先发展占据场面主动。关键时刻又是保罗-乔治，他的两记三分让对手毫无办法，加上助攻斯塔基进球，乔治两投一传帮助球队强势反超比分。重新取得领先的步行者随后渐渐占据场面主动，乔治再接再厉突破篮下打出2+1，可惜加罚没能命中，不过出色的表现帮助球队建立起5分的保障优势。爵士末段绝地反击，布克先是制造犯规两罚全中，随后补篮得手，随后他4次罚球命中3球将劣势缩小至1分燃起希望。最后时刻，步行者虽然没能打入进球，但是抢下进攻篮板迫使对手犯规，乔治罚球线上两罚全中取得3分优势。爵士这边已经没有暂停，不过这反而让他们打了一个出其不意，费弗斯快下强攻不仅打入进球，同时制造犯规命中加罚，爵士神奇扳平比分。乔治最后一攻抢投三分不中，双方以110-110战成平手进入加时赛。
加时赛中保罗-乔治再度命中三分，随后助攻阿伦上篮得手帮助步行者取得主动。但是爵士的疯狂反击更加犀利，伯克斯和海沃德连续冲击篮筐暴扣得手，费弗斯也通过篮下强攻一人贡献6分，强势的表现也帮助爵士完成比分反超。关键时刻乔治运球出现失误，而爵士抓住机会有费弗斯打入关键进球，这一球也帮助爵士建立3分优势立于不败之地。随后的步行者不断抢投三分，但是三次抢投三分却没能取得进球，最终，爵士以122-119击败步行者拿下这场胜利。
[伤病名单]
步行者：谢恩-惠廷顿腿部受伤，预计12月8日复出。迈尔斯-特纳拇指受伤，预计圣诞节前后复出。
爵士：丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销、鲁迪-戈贝尔左膝扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
步行者：蒙塔-埃利斯赛前右肩受伤但依旧首发出场……CJ-迈尔斯全场10投仅2中拿到10分……步行者在篮板球上44-54落后对手。
爵士：爵士在上半场被吹了4次三分球犯规……新秀特雷-莱尔斯本赛季第三次首发出战并上场20分钟……罗德尼-胡德第四节便犯满离场。
[赛后声音]
“他们打出了了不起的比赛，我们需要这两个人的不断成长，这是我们最好的球员。”――爵士主帅斯奈德谈费弗斯和海沃德的出色发挥。
“我们会在比赛中打出一些不同的东西，可能整场表现的并非完美，有可能最终还输球了，但是我们不断在磨合成长。”――斯奈德继续说道。
“我感觉这就是我的比赛，上一场对阵魔术的时候就差一点点(赢得比赛)，这场比赛让我沉淀下来，并带走胜利。”――费弗斯说道。
“毫无疑问这很让人受伤，我们打的足够好并足以赢得比赛，但是我们抢到了两个进攻篮板但没能终结比赛，这太受伤了。”――步行者主帅沃格尔说道。
