科比12分末节大逆转未果
圣诞大战迎来收官之战，湖人坐镇斯台普斯球场迎战同城球队快船队，快船在进入第四节领先了整整28分，但是湖人却在末节掀起一波25-4的超级攻势强势制造悬念，分差一度被缩小至7分，韦斯利-约翰逊的关键三分帮助快船稳住局面并将优势保持到最后。最终，快船以94-84击败湖人拿下这场胜利。
湖人数据：科比-布莱恩特12分3个篮板3次助攻、乔丹-克拉克森11分3个篮板3次助攻、罗伊-希伯特8分3个篮板。替补方面，丹吉洛-拉塞尔16分7个篮板、朱利叶斯-兰德尔11分8个篮板3次抢断。
快船数据：克里斯-保罗贡献23分6次助攻5个篮板3次抢断、布雷克-格里芬13分12个篮板7次助攻6次失误、德安德鲁-乔丹9分14个篮板、JJ-雷迪克14分3个篮板。替补方面，贾马尔-克劳福德13分3个篮板。
比赛开局阶段两支球队的状态都很火热，湖人这边希伯特成为开局表现最好的球员，连续的中距离投篮一人连砍8分帮助球队打开局面，不过这也是他本场的全部得分。快船这边则多点开花状态更加出色，格里芬连续篮下强攻取得进球，雷迪克依靠出色的无球跑动命中中远投篮，快船开局前10次出手命中了8球，球队迅速取得8分的领先优势。暂停归来双方各自打出一波流，快船这边依靠保罗和格里芬的进球连连得手，湖人这边拉塞尔接连命中投篮，其中接队友传球命中三分一人砍下7分。表现更加出色的快船随后依靠普里吉奥尼的三分以32-22带着10分的优势进入第二节。
次节归来，两支球队的手感开始回落，湖人这边拉塞尔再度命中三分，快船这边则依靠克劳福德连投带罚拿下4分。暂停归来快船再度发力，克劳福德再度砍下4分率队打出一波11-2的攻势拉开比分。科比成为这期间球队表现最好的球员，他先是制造三分犯规可惜只命中一记罚球，不过随后连中两记三分以一己之力将比分追至10分。奈何双拳难敌四手，快船末段再度发威，保罗打成2+1，巴莫特最后时刻命中三分，快船以60-44带着16分的优势进入下半场。
易边再战，科比延续良好状态再中三分，不过球队整体糟糕的表现无法扭转局面，快船这边格里芬和小乔丹连续取得进球，快船牢牢控制着大比分优势。暂停归来湖人找回感觉，小南斯接连命中投篮，克拉克森同样贡献4分，顽强的湖人又一次将比分追近。不过快船很快予以回应，雷迪克连进两记三分让湖人毫无办法，随后史蒂芬森和克劳福德再中三分，快船送出一波14-0的攻势一举拉开比分。末段拉塞尔甚至出现两罚不中的情况下，快船则以85-57带着28分的优势进入第四节。
最后12分钟，湖人发起绝地反击，快船一改前三节火热的状态，第四节突然哑火，这一节前8分钟他们仅仅取得两记运动战进球拿到4分，湖人不断打成反击，巴斯暴扣开了一个好局，随后兰德尔连续强攻贡献8分，湖人第四节打出一波25-4的超级攻势将比分追至7分！关键时刻韦斯利-约翰逊投中救命的止血三分，重新稳住局面的快船开始压制节奏稳住局面。此后的湖人攻势没有此前火热，他们后4分钟里仅仅得到2分，快船重新控制局面并以94-84拿下这场同城德比的胜利。
[伤病名单]
湖人：全员健康
快船：奥斯汀-里弗斯因为脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
快船：1992年，道格-里弗斯效力于尼克斯，在这一年的圣诞大战中，他4投1中贡献7分，球队最终以77-89不敌芝加哥公牛……因为右脚踝扭伤奥斯汀-里弗斯连续缺席了两场比赛……保罗-皮尔斯过去四年为四支不同的球队打了4次圣诞大战，分别是波士顿、布鲁克林、华盛顿和洛杉矶。
湖人：2004年是科比在圣诞大战中表现最好的一场比赛，他当时在斯台普斯球场砍下42分，不过球队最终在加时赛中102-104不敌迈阿密……科比效力球队期间，湖人圣诞大战的战绩是6胜10负，其中对阵热火4场全部输球……这是湖人第二次在圣诞大战面对快船，他们曾经在1991年以85-75击败快船，当时AC-格林砍下20分，斯科特贡献18分。
[赛后声音]
“老实说这之中还是夹杂着一些情绪，因为我们一直都有打圣诞节，这成为了我生活中的一部分。”―科比谈圣诞大战。
“我非常、非常感激能在圣诞节打那么多次比赛，看着公牛、看着尼克斯以及在圣诞节中那么多伟大的比赛而慢慢成长起来，能成为圣诞大战的一份子感觉非常的棒。”―科比补充说道。
“在那个时间段，比赛大概还剩6分钟的时候，他在场下休息了很长时间，所以我没有让他上场-老实说这是一个很容易的决定。”―斯科特谈最后一节追上比分但没有让科比上场的决定。
