库里失准格林爆发擒骑士
勇士今天坐镇主场对阵骑士队，圣诞大战中两只领跑东西部的球队强强对话，比赛进行的很激烈，库里状态一般15投6中，但是格林状态出色砍下22分15个篮板，最终，主场作战的勇士有惊无险的以89-83战胜骑士队，坐稳联盟第一的宝座。
勇士数据：库里19分7篮板7助攻、克莱-汤普森18分6篮板、德雷蒙德-格林22分15篮板、替补方面：利文斯顿16分3篮板、伊戈达拉7分3助攻。
骑士数据：詹姆斯25分9篮板、欧文13分3篮板、乐福10分18篮板、JR-史密斯14分1篮板、替补方面：戴拉维多瓦10分5篮板、特里斯坦-汤普森8分10篮板。
勇士开局率先得分，博古特篮下得手，但是骑士马上给予回敬，JR-史密斯命中2记三分，詹姆斯跳投得手，欧文也制造杀伤两罚全中，骑士反超了比分。然而，骑士此节后半段命中率明显下滑，在5分多钟里只有德拉维多瓦打成2+1；勇士趁机拉开比分，德雷蒙德-格林飙中三分，库里开启得分模式，他打成2+1、命中中投和三分，个人连得8分，带领勇士轰出一波8-0，勇士把分差拉开到9分。虽然詹姆斯在此节最后站出来强突拿下2分，但是勇士的格林和利文斯顿马上联手拿下4分回敬，勇士在首节结束时以28-19领先着9分。
骑士在次节回来找回手感，莫-威廉姆斯一上来即造成三分犯规、三罚全中，戴拉维多瓦和乐福也在篮下得手，内外开花的骑士把分差缩小到5分，眼看势头不对的勇士赶紧叫暂停调整。不过，勇士的暂停并未能阻止骑士的得分势头，詹姆斯回来后马上打成2+1，欧文也制造杀伤两罚全中，骑士把分差进一步缩小、仅落后1分。勇士则迟迟没有找回手感，在此节中段陷入了3分多钟的得分荒，詹姆斯和欧文连续攻击篮筐得手，骑士打出5-0，成功反超了比分。但是勇士在此节最后2分钟及时苏醒过来，库里和克莱-汤普森站出来联手射下6分，勇士得以止住颓势，以45-42重新反超3分。
克莱-汤普森在第三节一上来即开启得分模式，他攻击篮筐两罚全中，并飙中三分和跳投，个人连得7分，格林也趁詹姆斯失误完成反击灌篮，勇士打出9-2，把领先优势扩大到8分。在球队无法得分的情况下，詹姆斯站出来飙中三分并上篮得手，JR-史密斯也投进三分，骑士得以把分差重新缩小。此节后半段，两队的命中率都下滑，勇士在此节后7分钟只有库里、格林和利文斯顿联手拿下7分，不过骑士命中率也不高，只有汤普森和詹姆斯在篮下得手。三节战罢，勇士在主场继续以64-59领先。
勇士替补利文斯顿在第四节初段连续得分、个人拿下6分，帮助勇士保持着领先优势。骑士方面则命中率依然不高，并未能掀起追分高潮。在克莱-汤普森和格林里突外投联手拿下4分，勇士已经取得10分领先，比赛时间还剩不到4分钟。詹姆斯此时再次挺身而出，他连续完成2记突破灌篮，乐福也补篮命中，骑士打出6-0，把分差缩小4分，比赛时间还有2分多钟。虽然JR-史密斯之后再中三分，但是库里站出来回敬2记突破挑篮，勇士得以稳住局面、继续领先着5分，只留下1分钟给骑士。之后詹姆斯进攻不成，只能使用犯规战术，勇士两罚不中，但是詹姆斯还是三分不中，继续犯规，这次伊格达拉两罚全中，勇士就此锁定胜局。
[伤病名单]
勇士：哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术缺席
骑士：全员健康
[比赛花絮]
勇士：自2013年3月6日后，勇士首次在主场赢球、但得分不到90分……利文斯顿拿到赛季新高的16分……巴博萨因为扭伤左肩离场。
骑士：骑士最近12场比赛里有10场是客场……莫兹戈夫今天5投0中没有得分。
[赛后声音]
“如果我们能做好防守，我们仍然能赢球。我们今天展示自己的多面性，用不同的方式赢球。”――库里在赛后说。
“通过半场进攻、低分地赢球，这是一次很好的锻炼，对我们来说是一个很好的经验。”――沃顿在赛后说。
“我们给自己争取到了赢球机会，如果我们打出今天这样的防守，就很难被击败。”――詹姆斯在赛后说。
