神准库里狂砍40分擒黄蜂
险胜雄鹿后，今天黄蜂坐镇主场迎来了勇士的挑战。上半场水花兄弟轮流发力，让勇士取得9分的领先，第三节最后1分多钟，库里弹无虚发的射入4记三分，让勇士将领先优势扩大到21分，比赛就此定局。最终，勇士以116-99豪取二十连胜。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆17分8篮板3助攻3抢断，杰里米-兰姆13分4篮板，肯巴-沃克4分3篮板，科迪-泽勒6分3篮板，林书豪5分3助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里40分3篮板5助攻，克莱-汤普森21分3篮板，德雷蒙德-格林4分11篮板9助攻3封盖，安德鲁-博古特4分11篮板，安德烈-伊戈达拉8分3篮板。
一开场克莱-汤普森率先找到状态：他先连中2记跳投，随后再稳稳命中三分，一人包揽了球队的前7分。黄蜂这边，巴图姆补篮命中后，也射入三分还以颜色。手感火热的汤普森开始大杀四方，在第一节中段再弹无虚发的射入2记三分，仅5分钟不到就砍下13分。拉什也受汤普森火热手感的影响射入三分，勇士打出一波11-0的攻势。第一节后半段，水花兄弟另一成员库里也射入2记三分，让勇士将领先优势进一步扩大。伊戈达拉三分不中后，第一节比赛结束，勇士以32-23领先黄蜂9分进入第二节的比赛。
第二节马文-威廉姆斯上篮命中后，斯贝茨和利文斯顿跳投命中、巴博萨突破急停跳投打板入网、伊戈达拉射入三分，勇士第二阵容打出一波9-0的攻势，继续扩大领先优势。幸好卡明斯基射入三分，霍伊斯在内线连中2球，将黄蜂的局势稳住。第二节后半段，霍伊斯抛投入网，马文-威廉姆斯两罚全中后，黄蜂将落后缩小到10分以内，这时库里站了出来，他先突破上篮打成2+1，随后再射入三分，为球队正名。沃克压哨跳投命中后，上半场比赛结束，勇士以60-51领先黄蜂9分进入下半场的比赛。
下半场一开场，巴图姆抢断勇士传球反击暴扣得手，不过汤普森立马射入三分给予回敬。上半场一分未得的沃克终于在下半场用1记跳投，为自己首得2分。库里这时增加了个人的突破，效果也不错，连得4分。黄蜂这边兰姆开始发力，他连突带投砍下7分，让比赛继续充满悬念。第三节后半段，无解的库里连中4记三分，让勇士的领先来到了21分，保持着三节打卡下班的习惯，黄蜂对此毫无办法。三节战罢，库里已经18投14中砍下40分5助攻。
末节斯贝茨跳投入网，埃泽利上篮打成2+1，让勇士将领先优势进一步扩大。随后尽管林书豪和卡明斯基射入三分，但面对巨大的落后劣势，黄蜂星星点点的进攻很难挽回大局，随着时间的减少，比赛就此失去了悬念。最终，勇士以116-99豪取二十连胜，保持着开赛以来不败金身。
[伤病名单]
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月、杰弗森左小腿受伤缺阵
勇士：凯文-卢尼臀部受伤，预计2016年1月复出、巴恩斯左脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
勇士：全队三分34投16中……勇士与黄蜂篮板球比是53-41。
黄蜂：本场球队首次穿上短袖黑色球衣……球队已经同主帅克利福德正式达成了一份多年续约合同，根据球队政策，具体条款不予公开。
[赛后声音]
“很高兴来到这里，中场休息时听到我父亲的讲话，我的母亲、姐姐、姑姑和奶奶都在现场，这是个美好的夜晚，我不能要求更多了，而且这场胜利也是很特别的。”――库里赛后说。
“他比其他人都知道该怎么打，他的投篮很不可思议，他是联盟里最好的球员。”――勇士临时主帅沃顿赛后盛赞库里。
