小加23分加时赛战胜热火
坐镇主场的灰熊今日迎来热火的挑战，灰熊在第四节领先9分的情况下莫名其妙不能得分，他们第四节后5分55秒里一分未得，这让热火打成9-0的攻势将比赛拖入加时。加时赛中灰熊没有再浪费机会，小加索尔连投带罚拿下7分帮助球队早早确立领先奠定胜局。最终，主场作战的灰熊以99-90击败热火拿下胜利。
灰熊数据：马克-加索尔23分8个篮板6次助攻4次封盖、扎克-兰多夫17分7个篮板、迈克-康利16分3个篮板5次助攻、杰夫-格林16分7个篮板4次助攻。替补方面，马里奥-查莫斯12分5个篮板4次助攻。
热火数据：克里斯-波什22分5个篮板、德维恩-韦德19分5次助攻5个篮板、戈兰-德拉季奇16分5次助攻。替补方面，泰勒-约翰逊13分4个篮板3次助攻。
两支球队的开局表现的都很出色，主场作战的灰熊依靠兰多夫的上篮取得首粒运动战进球，随后康利和加索尔联手拿下6分帮助球队取得领先。热火这边早早打开三分手感，波什连中两记三分，德拉季奇同样有三分进球，热火很快就扭转局面反超比分。暂停归来灰熊再度发力，考特尼-李连续命中投篮连得5分，灰熊一度重夺领先。末段热火还以颜色，泰勒-约翰逊命中三分，热火以30-26取得4分优势进入第二节。
次节归来，热火延续着好状态，泰勒-约翰逊和波什连续命中投篮，热火牢守微弱领先。灰熊这边则依靠积极冲抢进攻篮板抢分，康利末段连投带罚拿下4分，灰熊打出10-2的攻势反超比分。半场结束前，韦德制造犯规两罚一中，双方47-47战成平手进入下半场。
易边再战，波什开局连中两记三分帮助热火取得领先，灰熊这边很快打出反击，兰多夫凭借出色的低位能力连得4分。僵持阶段热火出现莫名其妙的得分荒，他们后5分30秒里一分未得拱手让出领先，灰熊这边越战越勇，杰夫-格林暴扣得手，钱莫斯外线命中三分，灰熊送出一波9-0的攻势帮助球队以69-62领先热火进入第四节。
最后12分钟的争夺，热火开局早早进入状态，杰拉德-格林和泰勒-约翰逊接连命中两记三分，热火一波8-0的攻势迅速将比分缩小至1分。灰熊这边暂停归来后迅速找回感觉，加索尔和兰多夫连续拿分，钱莫斯面对旧主上篮得手，灰熊回敬一波8-0重新拉开比分。僵持阶段灰熊突然不能得分，他们在接下去的5分50秒里一分未得，热火抓住机会不断打成反击，韦德虽然出现两罚不中的情况，但是期间拿下4分拯救球队，热火也依靠一波9-0的攻势将比赛拖入加时。
加时赛中，灰熊先发制人，小加索尔成为英雄，他先是命中投篮，随后造成犯规两罚全中，在对手紧追比分的情况下他打成2+1帮助球队取得8分优势奠定胜局。热火这边表现中规中矩，洛尔-邓命中止血三分，韦德连得4分，但是奈何球队整体表现一般，灰熊牢牢守住优势并以99-90击败热火拿下最终的胜利。
[伤病名单]
灰熊：乔丹-亚当斯膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战
热火：约什-麦克罗伯茨膝盖伤势继续缺阵、克里斯-安德森因病无法出战
[比赛花絮]
热火：韦德在首节还剩5分14秒的时候打入一粒进球，这是他职业生涯的第7000个进球……热火新秀温斯洛因为左脚踝扭伤连续缺席了两场比赛。
灰熊：因为10月份同费舍尔冲突，马特-巴恩斯被禁赛两场……兰多夫顶替巴恩斯首发出战，这是他最近10场比赛里第一次首发出场……灰熊在周二早些时候签下了莱恩-霍林斯，他本场出战9分。
[赛后声音]
“马克-加索尔今晚在攻防两端表现非常好。”――灰熊主帅乔尔格说道。
“马克这样的表现非常好，他是我们的催化剂，他的表现就会影响到我们的表现。”――兰多夫称赞加索尔。
“我们的防守很好，当你打出这样的防守那么你的防线就会固若金汤，这也给了你信心。”――加索尔说道。
