德罗赞30分猛龙结束2连败
热火坐镇主场迎战背靠背的猛龙，两队全场比赛打得难分难解，但是热火在比赛末段的关键时刻命中率下滑，猛龙打出一波12-2，就此锁定胜局。最终，猛龙在客场以108-94击败热火，结束2连败的同时，终结对手的3连胜。
热火数据：德维恩-韦德21分6篮板5助攻、克里斯-波什11分4篮板、戈兰-德拉季奇18分5助攻、洛尔-邓9分3篮板、哈桑-怀特塞德8分13篮板5盖帽；替补：杰拉德-格林20分1助攻。
猛龙数据：德马尔-德罗赞30分4助攻4篮板、凯尔-洛瑞21分4助攻、路易斯-斯科拉20分3篮板、詹姆斯-约翰逊13分5助攻、卑斯麦-比永博5分15篮板；替补：特伦斯-罗斯17分1篮板。
斯科拉开局在篮下连得5分，帮助猛龙取得领先。不过，热火马上给予回敬，波什三分命中，德拉季奇里突外投拿下5分，热火完成反超。但是此役手感火热的斯科拉之后命中三分，猛龙扳平比分。两队在此节后半段陷入拉锯状态，热火后场双枪韦德和德拉季奇里突外投联手拿下6分，但是猛龙的德罗赞连续攻击篮筐砍下8分还以颜色，猛龙在首节结束时以27-25领先。
洛瑞在第二节一上来就完成快攻反击得手，特伦斯-罗斯投进三分猛龙把领先优势扩大7分。手感火热的特伦斯-罗斯之后再中中投和三分，帮助猛龙保持着领先。不过，韦德在此节中段重新上场后率先展开反击，他里突外投拿下6分，邓飙中三分，杰拉德-格林打成漂亮的3+1，热火打出8-1，一举完成反超。投出手感的杰拉德-格林在此节最后2分钟再中2记三分，帮助热火以55-50领先5分进入半场休息。
热火在第三节初段多点开花，德拉季奇里突外投拿下4分，邓投进三分，怀特塞德灌篮得手，热火打出9-3，把领先优势扩大到两位数。然而，热火之后突然手感全无，他们连续投篮不中、在6分钟里只得到2分。猛龙趁机掀起得分高潮，德罗赞投进4记中投，斯科拉篮下拿下4分，洛瑞飙中三分，猛龙轰出一波17-2，一举反超4分。打出气势的猛龙在此节末段继续予取予求，德罗赞再拿下4分，特伦斯-罗斯命中三分，但是热火也找回手感，杰拉德-格林命中中投和三分回敬，热火得以在第三节结束时以77-81咬住比分。
猛龙在第四节回来保持着良好手感，斯科拉篮下拿下4分，洛瑞也突破上篮得手，猛龙把领先优势扩大到7分。但是热火替补尤德里随即回敬三分，杰拉德-格林也中投得手，热火把分差缩小到2分。此节中段，两队陷入拉锯状态，猛龙后场双枪洛瑞和德罗赞联手拿下6分，但是韦德里突外投拿下4分回敬，杰拉德-格林也飙中三分，热火得以继续紧咬比分。然而，热火在此节最后3分半钟突然掉链子，他们连续投篮不中、再没有运动战得分，只有韦德靠罚球得到2分。猛龙则趁机拉开比分，德罗赞、帕特森和洛瑞相继得手，猛龙先是打出6-0，取得10分领先。之后比永博完成灌篮，洛瑞连投带罚再拿下4分，猛龙把进一步把领先优势扩大，就此锁定胜局。
[伤病名单]
热火：泰勒-约翰逊肩伤缺席比赛、约什-麦克罗伯茨膝盖伤势继续缺阵
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战，约纳斯-瓦兰丘纳斯手掌受伤休战
[比赛花絮]
热火：韦德今天生涯总得分达到了19248分，超越了鲍勃-拉尼尔(Bob Lanier)，排名NBA历史得分榜第46位。
猛龙：德罗赞在第三节抢篮板时被队友詹姆斯-约翰逊击中脸部，但是他随后仍然投进跳投。
[赛后声音]
“我们今晚没有打出最好的表现，我们可以被对手击败，但必须是在我们已经打出最好表现的情况下。”――波什在赛后说。
“我喜欢我们今天打球的态度，我们在下半场打得更加好。”――猛龙主帅凯西在赛后说。
 “对手打出很好的防守强度，我们未能追回比分。”――热火主帅斯波尔斯特拉在赛后说。
