泰莱托维奇客场绝杀公牛
昨天惨遭读秒绝杀的太阳今日时来运转迎来逆转反绝杀，客场面对公牛，他们在第四节落后16分的情况下顽强追平比分，而在最后一攻里，泰莱托维奇在比赛还剩0.3秒的情况下命中投篮完成绝杀。最终，太阳以103-101绝杀公牛夺得胜利。
公牛数据：保罗-加索尔砍下22分10个篮板6次助攻3次封盖、吉米-巴特勒19分4个篮板3次助攻、德里克-罗斯14分6个篮板4次助攻、尼古拉-米罗蒂奇13分7个篮板4次助攻。替补方面，泰-吉布森8分8个篮板。
太阳数据：布兰登-奈特21分3个篮板3次助攻、埃里克-布莱索16分9个篮板3次抢断、亚历克斯-莱恩15分6个篮板、乔恩-洛伊尔12分8个篮板。替补方面，米尔扎-泰莱托维奇20分4个篮板2次封盖、德文-布克14分5次助攻。
两支球队的开局都相当慢热，不过随着比赛的推进双方慢慢进入状态，率先打开局面的是公牛，斯内尔外线三分加上加索尔的2+1杀伤相当大，尤其是小将斯内尔的发挥，他在不久后再度命中三分帮助公牛却领先。太阳的表现也不差，奈特手感火热连连命中远投。暂停归来后双方大打对攻，泰莱托维奇外线命中三分，布莱索补篮得手。公牛这边更加给力，加索尔再度补篮打成2+1，米罗蒂奇外线命中三分，占据主动的公牛以30-27取得3分优势结束首节较量。
次节归来，太阳抓住对手手感下滑连续打出反击，TJ-沃伦的2+1帮助太阳扳平比分。公牛依靠着罗斯和吉布森的进球打破僵局，但是整体状态下滑导致无法重新建立优势。太阳这边莱恩接连冲抢进攻篮板补篮得手，局面一度倾向太阳。关键时刻斯内尔和巴特勒的连续进球帮助公牛重夺领先，但是太阳很快便由布莱索回敬2+1追平比分，半场战罢，双方战成51-51进入下半场。
易边再战，公牛终于找回感觉，他们不仅在防守端压制住对手，同时进攻端也迎来春天，米罗蒂奇和加索尔接连命中三分，公牛开局打出一波12-2的攻势一举建立两位数的领先。太阳在沉寂4分钟之后终于打开局面，洛伊尔虽然惨遭加索尔封盖，但是随即完成补篮打破僵局，随后泰莱托维奇外线跟进命中三分。面对对手的反扑，公牛早已做好准备，吉布森的积极拼抢帮助他们创造机会，罗斯篮下强攻得手，公牛末段打出8-0的攻势重新拉大领先优势。三节战罢，公牛依靠末段一波流以77-61带着16分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，太阳可不希望比赛早早进入垃圾时间！泰莱托维奇的三分和莱恩的2+1给太阳带去希望，虽然公牛进攻端表现也很不错，但是太阳开局短短4分钟里连得14分的火热状态给了他们希望，他们也成功将分差缩小至个位数燃起希望。暂停归来，公牛依旧稳扎稳打，但是连续的打铁和失误给了对手机会，奈特手感火热连续命中外围投篮，他一人连得10分的表现也帮助太阳将比分缩小至1分！至此，太阳从落后16分到追至1分仅仅花费7分30秒！疯狂的表现还不仅如此，公牛此后依靠巴特勒的关键三分重新拉开比分，但是太阳很快予以回应，小将布克关键三分缩小分差，布莱索随后拿下2分扳平比分。公牛此后有很长一段时间完成绝杀，但是连续的失误和打铁葬送了大好局面，而就在昨天惨遭0.8秒空接绝杀的太阳翻身农奴迎来机会，泰莱托维奇抢到进攻篮板完成补篮送出绝杀，此时时间仅剩0.3基本上确定胜利。最终，太阳凭借这里金子般的进球以103-101击败公牛夺得胜利。
[伤病名单]
公牛队：邓利维背部受伤归期未定、布鲁克斯腿筋拉伤出战成疑
太阳：泰森-钱德勒脚筋拉伤缺阵
[比赛花絮]
太阳：中锋泰森-钱德勒因为腿筋拉伤连续缺席了6场比赛，“我们必须让他100%恢复(后出场比赛)。”太阳队主帅霍纳塞克说道，“如果我们让他提前出场很可能会再次受伤。”……他们此前遭遇4连败，并且这4场比赛总共只输了13分，这是他们自1983年以来4场连败或者更长连败里总计输分最少的一次。
公牛：赛前公牛从NBDL的奥斯丁马刺队召回了新秀卡梅伦-贝尔斯托，后者在NBDL打了5场比赛，场均贡献14分8个篮板……公牛所有登场的球员里，只有柯克-辛里奇没有得分。
[赛后声音]
“这就是我们今晚想要做到的。”――奈特赛后谈逆转公牛。
“这对我们来说是一次疯狂的客场之旅，开始在多伦多，我们取得了很棒的胜利，之后连输四场，今天我们在落后16分钟的情况下赢得了比赛，而我们也在9天里打了6场比赛。”――赛后霍纳塞克说道。
“你必须要有那种杀手本能，我们本赛季还没有找到这个。”――公牛主帅霍伊博格说道。
“这是一场糟糕的失利，像我们这样有天赋的球队，这样的事情不该发生。”――加索尔说道。
“你取得了两位数的领先，你该继续扩大领先优势，我们没有，我们心理够坚强么？我认为是这样的，但是我们出现了一些退步。”――吉米-巴特勒说道。
