霍弗德21+10逆转绿衫军
坐镇主场的凯尔特人迎来老鹰的挑战，凯尔特人在整整领先三节的情况下末节崩盘，老鹰末节打出一波15-5的攻势一举逆转比分。最终，客场作战的老鹰以109-101逆转击败凯尔特人拿下胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯29分6次助攻、杰-克劳德24分10个篮板、贾里德-萨林杰10分8个篮板3次助攻。替补方面，大卫-李6分7个篮板。
老鹰数据：艾尔-霍弗德21分10个篮板3次封盖、保罗-米尔萨普20分8个篮板4次助攻、肯特-贝兹莫尔15分3个篮板、凯尔-科沃尔11分5个篮板。替补方面，丹尼斯-施罗德22分5次助攻4次抢断、萨博-塞福洛沙11分8个篮板。
客场远征的老鹰开局不断打铁，科沃尔和米尔萨普的连续强攻全部偏出，直到霍弗德的进球才得以打破僵局。凯尔特人这边开局表现同样不好，布拉德利的补篮帮助凯尔特人找到进攻感觉，随后以赛亚-托马斯连中两记三分帮助球队取得领先迫使对手暂停。暂停归来双方进入对攻，老鹰这边依靠米尔萨普和贝兹莫尔冲击篮下的进球追近比分，凯尔特人则依靠克劳德和布拉德利的中距离投篮还以颜色。僵持之下老鹰率先发难，贝兹莫尔和塞福洛沙的进球帮助老鹰一度将分差追至1分。关键时刻奥利尼克命中关键三分，凯尔特人末段连得7分并以25-19带着6分优势进入第二节。
次节双方开始替补轮换，老鹰率先得手连得4分，老鹰这边迅速还以颜色，特纳的三分帮助凯尔特人重新拉开比分。僵持阶段老鹰再度发难，霍弗德和蒂格连续制造犯规并命中其中的三次罚球，塞福洛沙的三分将比分追至3分。凯尔特人在僵持阶段重新找回感觉，亨特上篮得手，小托马斯和克劳德连续制造犯规，凯尔特人随即回敬6分重新拉开比分。末段老鹰再度打出攻势，贝兹莫尔命中关键2+1，霍弗德反击扣篮，老鹰将分差追至1分。半场战罢，凯尔特人以43-42带着1分的领先进入下半场。
易边再战，老鹰开局强势反击，蒂格和霍弗德连得4分，老鹰开局连得5分成功反超比分。不过他们的领先优势并没有保持太久，萨林杰和克劳德的关键进球帮助绿衫军稳住局面，随后小托马斯打成2+1一人贡献5分，凯尔特人迅速反超控制局面。僵持阶段老鹰曾依靠科沃尔的反击命中空位三分，但是克劳德这边很快还以颜色命中三分，绿军连得7分牢守微弱优势。末段双方你争我夺互不相让，凯尔特人这边克劳德成为功臣，他先是命中三分，随后反击打成2+1，分差一度来到了6分。老鹰这边施罗德命中三分，老鹰末段回敬5分又一次缩小比分。三节战罢，凯尔特人以73-71带着2分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，凯尔特人率先占据场面主动，虽然期间老鹰表现出色，米尔萨普和霍弗德连续取得进球，但是凯尔特人这边表现的更加出色，小托马斯打成精彩的3+1，亨特随后命中空位三分，凯尔特人呢两个回合拿下7分迅速拉开比分。僵持阶段老鹰终于打出扭转局面的反扑，凯尔特人篮下的防守异常糟糕，霍弗德篮下无人防守轻松扣篮得手，米尔萨普则打成两次2+1，唯一不足的地方就是有一次加罚不中。克劳德期间命中关键3分帮助凯尔特人稳住局面，小托马斯同样造成三分犯规并三罚全中紧追比分。奈何老鹰此时彻底起势，回过头来霍弗德命中一记稍稍踩线的三分，随后防守端成功限制对手一举占据先机。此后的时间已经不够凯尔特人翻盘了，老鹰在对手的犯规战术中6罚全中保持优势。最终，客场作战的老鹰以109-101击败凯尔特人取得胜利。
[伤病名单]
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战
老鹰：全员健康
[比赛花絮]
老鹰：科沃尔在第三节6分54秒的时候命中一记三分帮助老鹰以56-54反超比分，不过这只是当时老鹰的第二粒三分进球……贝兹莫尔在第四节因为不满判罚而被吹罚了一次技术犯规。
凯尔特人：克劳德本场拿到生涯新高的24分……凯尔特人本场出现21次失误，比11月16日对阵火箭的比赛还要多两次。
[赛后声音]
“投篮并没有问题，但是我们需要继续冲击，并不断走上罚球线。”――米尔萨普说道。
“这是一场奇怪的比赛，我觉得我们在第四节节奏不错肯定可以追上，我们防守做的很好。”――老鹰主帅布登霍尔泽说道。
“今晚内线反复被对手得分，我们却没有做出调整，他们站了出来并打的很努力。”――克劳德赛后说道。
