海沃德26分主场小胜掘金
爵士在主场迎来掘金的挑战，两队一直纠缠到比赛最后。掘金在比赛最后关键的2分半钟掉链子，他们连续不中、一分未得；爵士趁机打出7-0，就此锁定胜局。最终，爵士在主场以97-88击败掘金，结束了4连败，同时终结掘金的3连胜。
爵士数据：戈登-海沃德26分5篮板4助攻、德里克-费弗斯7分9篮板、罗德尼-胡德12分5助攻、劳尔-内托8分1篮板；替补：特雷-伯克13分2助攻、亚历克-伯克斯8分4篮板、特雷沃-布克12分6篮板。
掘金数据：贾米尔-尼尔森15分6助攻5篮板、达尼罗-加里纳利11分2助攻、肯尼思-法里德8分7篮板、加里-哈里斯12分2篮板、若弗雷-洛韦尔涅12分13篮板；替补：威尔-巴顿16分3篮板、尼古拉-约基奇7分10篮板。
坐镇主场的爵士在开局率先找到手感，胡德飙中三分，内托命中中投和三分，爵士打出10-3的开局。掘金迟迟没有找到手感，他们之后3分半钟只得到2分；爵士趁机继续扩大领先优势，海沃德再中2记三分，爵士已取得两位数领先。不过，掘金在此节末段手感回暖，加里-哈里斯打成2+1，加里纳利连投带罚拿下4分，掘金打出6-0，一度把分差缩小到4分。但是爵士替补伯克斯在此节最后投进三分，爵士以30-23领先7分结束首节。
两队替补在第二节初段陷入拉锯状态，爵士的伯克打成2+1，布克连投带罚拿下3分，但是掘金的巴顿和约基奇都拿下4分回敬，掘金得以咬住比分。不过，爵士在此节中段找到三分手感，英格尔斯和伯克投进三分，爵士一度取得10分领先。但是掘金及时给予回敬，加里-哈里斯投进1记三分还以颜色，尼尔森在此节最后连投带罚拿下4分，掘金在半场结束时把比分追至49-53。
掘金在第三节回来延续着上半场末端的追分势头，他们多点开花，尼尔森、加里纳利和法里德等相继得手，掘金打出6-1，成功反超比分。此节中段，两队陷入拉锯状态，爵士的内托打成2+1，胡德连投带罚拿下4分，但是掘金的洛韦尔涅在篮下打成2球回敬，并飙中三分，个人连得7分，帮助掘金继续保持领先。不过，爵士在此节末段掀起追分高潮，布克、伯克和伯克斯等替补替补分别得分，海沃德也投进三分，爵士打出12-3，在第三节结束时以77-73重新取得领先。
爵士在第四节初段出现状态起伏，他们在前3分半钟连续不中且出现多次失误；掘金趁机追分，巴顿篮下得手并命中三分，带领掘金打出一波8-0，掘金以81-77反超比分。然而，此节中段轮到掘金出现状态起伏，他们突然失去手感，陷入了3分钟的得分荒；爵士则找回手感，海沃德投中三分，费弗斯和英格尔斯也得分，爵士回敬一波7-0，重新取得领先并把掘金打停。暂停之后，掘金手感回暖，加里纳利投进三分，尼尔森也里突外投拿下4分，但是爵士的胡德、布克和海沃德分别得分还以颜色，爵士得以保持着微弱领先。不过，掘金在比赛最后关键的2分半钟掉链子，他们连续不中、一分未得；爵士趁机打出高潮，布克投进三分，海沃德连投带罚拿下3分，爵士打出一波7-0，一举拉开比分并锁定胜局。
[伤病名单]
爵士：鲁迪-戈贝尔膝伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销
掘金：达雷尔-亚瑟因膝盖酸痛缺阵、优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、伊曼努尔-穆迪埃脚踝受伤缺席比赛
[赛后声音]
“（海沃德）他打出了很好的防守”――斯奈德说道。
”我觉得上帝在奖励我们，球一要出手，我就觉得它进了“――戈登海沃德赛后说道。
