威少30+12+9轻取掘金
坐镇主场的雷霆今日迎来掘金的挑战，虽然雷霆双少全场合力砍下56分，但是雷霆直到第四节才真正意义上确立领先，不过在确立起领先之后雷霆就没有再给对手机会。最终，雷霆以122-112击败掘金拿下胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克砍下30分12次助攻9个篮板的准三双数据、凯文-杜兰特贡献26分10次助攻5个篮板、赛尔吉-伊巴卡19分4个篮板3次封盖。替补方面，埃内斯-坎特21分8个篮板。
掘金数据：肯尼思-法里德25分11个篮板2次封盖、若弗雷-洛韦尔涅18分4个篮板、加里-哈里斯16分3次助攻、贾米尔-尼尔森15分8个篮板5次助攻。替补方面，威尔-巴顿19分5个篮板5次助攻。
虽然实力不及对手并且是客场作战，但是掘金的开局反而更加出色，法里德和哈里斯开局联手包办球队前8分帮助球队取得8-2的开局领先，并迫使雷霆在比赛刚开始2分50秒便叫了暂停。雷霆这边开局仅依靠威斯布鲁克的突破上篮拿下2分。暂停归来后雷霆连续拼抢进攻篮板并由杜兰特命中三分稳住局势，渐渐找回状态的雷霆开始打出反击，伊巴卡连续两次接到威少传球命中投篮，雷霆在暂停归来后一度6次出手命中5球。但是掘金这边表现也不差，法里德虐框暴扣并连得6分，尼尔森外线命中三分稳住局面。不过不稳定的状态让掘金很快丢失手感，雷霆的快速反击让对手毫无办法，杜兰特轻松投篮命中，威少连续制造犯规命中罚球，雷霆打出13-3的攻势强势反超比分。末段掘金找回感觉，巴顿反击上篮打成2+1，掘金末段连得9分追近比分。首节战罢，掘金以31-32落后1分进入第二节。
次节归来，两支球队继续保持着出色的状态，雷霆这边坎特连投带罚拿下5分，其中包括篮下强攻的2+1，掘金这边则依靠约基奇和亚瑟的三分成功反超比分。雷霆在双少等主力渐渐回归之后反而打的不好了，他们一度3分15秒里一分不得。掘金越战越勇，他们末段连续强攻得手，洛韦尔涅暴扣得手，尼尔森外线命中三分，掘金强势一波流帮助球队建立10分的优势。半场战罢，雷霆依靠威斯布鲁克最后快攻上篮得手以53-61落后8分进入下半场。
易边再战，雷霆在针对性的防守上有了改观，虽然他们开局便被对手投进三分，不过随后他们扩出来防守让掘金的投篮大受限制，雷霆这边双少接连命中三分，攻防两端全部起势的雷霆随后依靠罗伯森的2+1成功扳平比分。关键时刻掘金重新找回手感，洛韦尔涅连续取得进球，哈里斯外线命中三分，掘金仍旧保持微弱优势。不过这点优势很快就淹没在雷霆的狂轰滥炸之下，杜兰特和佩恩最后时刻联手命中两记三分，雷霆以91-88反超比分进入第四季。
最后12分钟的争夺，掘金疯狂的进攻又来了，虽然佩恩开局再度命中三分，但是掘金这边巴顿很快还以颜色命中三分，随后依靠弗耶的反击上篮，掘金又一次反超比分。关键时刻坎特的2+1帮助雷霆稳住局面，随后威少和伊巴卡连续的暴扣引爆全场大涨士气，分差也相应的来到了8分。此后的掘金虽然依靠连续的抢攻紧追比分，但是雷霆这边同样有着出色进攻，杜兰特连续得分为主局面，雷霆牢牢守住8分上下的优势。最终，主场作战的雷霆以122-112击败掘金拿下胜利。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
掘金：达尼罗-加里纳利因伤缺阵，优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、伊曼努尔-穆迪埃脚踝受伤缺席比赛
[比赛花絮]
掘金：掘金主帅迈克-马龙表示因伤缺阵的达尼罗-吉利那里和穆迪埃在1月2日之前不会复出……威尔-巴顿在比赛还剩1分53秒的时候吃到了技术犯规，当时掘金落后9分……弗耶和尼尔森都只差4个三分进球就能取得职业生涯第1000个三分进球的记录。
雷霆：凯文-杜兰特本场拿到26分10次助攻，这是他赛季第八次拿到两双数据……雷霆本场命中率达到57.8%，截至目前赛季最高。
[赛后声音]
“我只是想帮助球队赢球，打替补没什么问题，打一分钟或者48分钟都没关系，教练告诉我要带着能量上场，我只是努力去这样做。”――坎特赛后说道。
“坎特是今晚的MVP，他统治了我们，每当我们面对这支球队的时候，他总是这样，我们需要在训练室里继续努力不断变强。”――掘金主帅马龙说道。
“我们今晚没有防守可言，我们的进攻很出色，但这并不占优。”――马龙谈球队表现。
