武切维奇28+8+7胜鹈鹕
魔术坐镇主场迎来鹈鹕挑战，两队在上半场还相当胶着，但是鹈鹕在第三节命中率下滑，单节只得到18分，魔术建立起两位数领先。鹈鹕在最后一节反扑失败，最终魔术以104-89轻取鹈鹕。
魔术数据：尼古拉-武切维奇28分8篮板7助攻、托拜厄斯-哈里斯14分9篮板4助攻、埃文-富尼耶20分4助攻；替补：阿龙-戈登7分4篮板、安德鲁-尼科尔森13分5篮板、维克托-奥拉迪波4分6助攻。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯20分8篮板、泰瑞克-埃文斯16分8助攻篮板、埃里克-戈登6中1得到3分；替补：诺里斯-科尔17分8助攻、朱-霍勒迪11分4助攻、莱恩-安德森8中1得到3分4篮板。
主场作战的魔术率先找到手感，弗莱飙中三分，富尼耶也命中三分并打成2+1，魔术打出9-0开局。鹈鹕在打了接近3分钟后才有浓眉哥打破得分荒，之后鹈鹕越投越顺，浓眉哥连续攻击篮筐得手、里突外投拿下8分，埃文斯也拿到4分，鹈鹕把分差缩小到3分，迫使魔术叫暂停调整。暂停之后，鹈鹕追分势头不减，霍勒迪命中抛投和三分，帮助鹈鹕追平比分。但是奥拉迪波在此节最后一攻命中跳投，魔术以25-23领先2分结束首节。
两队替补在第二节初段展开对攻，魔术多点开花，奥拉迪波、杰森-史密斯和阿龙-戈登相继得手，但是鹈鹕的科尔里突外投拿下6分回敬，鹈鹕反超了比分。不过，魔术主力回到场上后重新掌控局面，武切维奇攻下4分，富尼耶飙中三分，魔术打出7-0完成反超。虽然科尔在此节最后1分钟为鹈鹕投进三分，但是武切维奇马上完成2记上篮回敬，魔术以50-46领先4分进入半场休息。
武切维奇在第三节回来延续着火热手感，他一上来即里突外投拿下4分，富尼耶和托拜厄斯-哈里斯也得手，魔术打出8-2，把领先优势扩大到两位数。鹈鹕之后逐渐找回手感，状态火热的科尔再中2记跳投，霍勒迪和帕金斯也联手拿下4分，但是魔术也保持着良好手感，富尼耶马上命中中投和三分还以颜色，魔术继续保持着领先。武切维奇后来再次开火，他里突外投为魔术连得6分，帮助魔术进一步扩大领先优势。三节战罢，魔术以75-64领先11分。
魔术替补在第四节初段表现出色，尼科尔森突然爆发，他命中三分和2记勾手，个人独得7分，海佐尼亚也飙中三分，魔术把领先优势扩大到18分，直接把鹈鹕打停。暂停之后，鹈鹕展开反扑，阿金萨打成2+1，埃文斯和霍勒迪上篮得手，鹈鹕打出7-2，稍微缩小比分。但是魔术及时给予回敬，托拜厄斯-哈里斯打成2+1并飙中三分，帮助魔术保持着大比分领先。鹈鹕之后手感一般，并未能掀起追分高潮，最终在客场不敌魔术。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战
[比赛花絮]
魔术：过去4场比赛，魔术的投篮命中率都达到50%以上。
鹈鹕：在得分低于100分时，鹈鹕的战绩是0胜15负。
[赛后声音]
“我们开局打得很好，打出9-0，在转移球和互相联系上做得很好。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
“我和安东尼-戴维斯的对位很关键，我们都能投篮，相互之间都很难防守。”――武切维奇在赛后说。
“对手打得很有侵略性，身体对抗很强，我们没有处理好。”――鹈鹕主帅金特里在赛后说。
