科比25+7+6不敌火箭队
坐镇主场的火箭今日迎来湖人的挑战，此役科比砍下25分7个篮板6次助攻的出色表现，但是奈何火箭全队手感火热，哈登砍下30分率领火箭126-97大胜湖人取得胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登21投11中砍下30分3次助攻3次抢断、德怀特-霍华德18分12个篮板2次封盖、克林特-卡佩拉11分10个篮板。替补方面，马库斯-索顿18分2个篮板4次助攻、特伦斯-琼斯9分9个篮板3次封盖。
湖人数据：科比-布莱恩特25分7个篮板6次助攻、丹吉洛-拉塞尔12分4次助攻3次抢断、路易斯-威廉姆斯15分5个篮板3次助攻。替补方面，尼克-杨13分3个篮板。
比赛开局两支球队早早进入状态大打对攻，希伯特率先命中投篮打开局面，火箭这边则依靠霍华德篮下进球拿到球队首分。湖人这边小将拉塞尔表现相当出色，他先是接科比传球命中三分，随后罚球线附近跳投再中打停火箭。火箭这边表现也不差，暂停归来哈登借助挡拆直接出手三分命中，火箭打出攻势渐渐占据主动，哈登此后三分再中，火箭反超比分。科比此后开始发威，他先是助攻希伯特扣篮得手，随后面对哈登防守直接干拔三分命中，湖人依旧保持着领先。僵持阶段火箭迎来暴走，湖人连续出现失误，火箭依靠抢断快下连得5分，加上随后琼斯和布鲁尔的得分，火箭末段打出一波11-0的攻势一举反超比分，首节战罢，火箭以32-25取得7分领先进入第二节。
次节归来火箭继续火热发挥，尤其是索顿，他通过挡拆空位命中三分小试身手，随后接队友抢断三分再中，手感热的发烫的索顿之后再度干拔两记三分并命中其中一记，依靠他的火热表现火箭打出19-4的攻势建立起22分的领先，霍华德期间送出两记精彩暴扣引爆全场。湖人依靠科比抢断直接干拔三分命中打破僵局，随后慢慢找回感觉的湖人开始反击，科比三分再中并制造哈登三分犯规，他一人连得11分率领湖人打出一波15-0的攻势将比分缩小至个位数。关键时刻湖人再度掉链子，他们后3分40秒里一分未得，而火箭则依靠哈登和琼斯的得分重新拉开比分。半场战罢，火箭以63-46带着17分的优势进入下半场。
易边再战，湖人开局连续出现失误，火箭依靠霍华德和哈登的罚球打破僵局，随后贝弗利的补篮将优势拉大至22分。湖人则依靠路易斯-威廉姆斯的罚球拿到下半场首分，随后科比命中投篮，拉塞尔和路易斯-威廉姆斯接连命中三分投篮，湖人依靠一波攻势将分差追至15分。火箭很快找到自己倚赖的快速反击，布鲁尔底角接琼斯传球命中三分，琼斯随后左侧45度接劳森突分同样命中三分，火箭连得11分重新拉大优势。此后的火箭又一次放松，兰德尔和萨克雷在篮下的进球重新追近比分。科比在外线的手感依旧火热，他随后命中踩线三分帮助湖人重新缩小比分。三节战罢，火箭最后时刻成功抢断，琼斯压哨上篮帮助火箭91-76领先15分进入第四节。
末节湖人状态要好于火箭，尼克-杨开场连续两记远投贡献5分，随后尼克-杨三分再中，湖人送出一波11-4的攻势将比分缩小至11分看到希望。不过很快，索顿底角的空位三分浇灭湖人的反扑。暂停归来火箭开始接管比赛，虽然尼克-杨再度命中三分，但是火箭这边莫泰连续两次低位单打进球帮助火箭控制局面，随后莫泰、哈登和贝弗利三人三记空位三分重新建立20分以上的领先奠定胜局。此后的湖人无力再造威胁，主场作战的火箭以126-97轻取湖人拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
湖人：乔丹-克拉克森脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
湖人：后卫乔丹-克拉克森因为右脚踝扭伤连续缺席两场比赛……打完火箭之后湖人的8连客场赛程结束了，他们8连客的赛程是自2007年1月31日至2月13日9连客场之后最长的连续客场比赛……尼克-杨本场拿到13分。
火箭：特雷沃-阿里扎此前因为腰部受伤缺席比赛，缺席上一场对阵篮网的比赛也中止了他为火箭连续出战172场比赛的记录，本场他重新回到首发出战……泰-劳森赛前患流感，不过目前恢复很好……霍华德拿到18分12个篮板。
[赛后声音]
“感觉就像我的节奏慢慢回来了，我的腿感觉也很好，我的感觉很好，并不断努力提升自己，希望能越来越好。”――科比谈自己的出色发挥。
“他就是一个传奇，这是他的最后一年，我也高呼着他的名字，这也许是这一辈子你仅有的看到他继续在球场驰骋的机会，我没有机会看到迈克尔-乔丹打球，但是他是现在的迈克尔。”――哈登谈科比。
“我和他（科比）之间没有问题，我每天都为他祈祷，并且我很高兴看到他的生涯完美收场。”――霍华德谈科比。
