詹姆斯33+11+9险胜雷霆
骑士坐镇主场迎战背靠背的雷霆，两队此役打得十分胶着，比赛悬念一直留到比赛最后。雷霆在比赛时间还剩6.5秒时仅落后三分，可是威少最后三分出手不中。最终，骑士在主场以104-100力克雷霆，取得4连胜的同时，终结雷霆6连胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯33分11助攻9篮板7失误、凯文-乐福11分7篮板5助攻、马修-戴拉维多瓦11分10助攻5篮板、季莫费-莫兹戈夫6分1助攻、JR-史密斯11分3篮板；替补：特里斯坦-汤普森12分15篮板、马理查德-杰弗森13分2篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特25分5助攻、拉塞尔-威斯布鲁克27分10助攻、塞尔吉-伊巴卡23分9篮板；替补：埃内斯-坎特6分6篮板、迪昂-韦特斯4分2篮板。
首节比赛，杜兰特一上来就命中三分并制造杀伤命中2记罚球，个人连得5分。不过，骑士马上给予回敬，詹姆斯投进2记三分，JR-史密斯也命中三分和后仰跳投，骑士取得领先。然而，骑士之后出现状态起伏，他们命中率下滑，在4分钟里只有莫兹戈夫和乐福在篮下得到4分。雷霆捉住机会打出得分高潮，杜兰特再中三分，威少连续攻击篮筐、拿下6分，伊巴卡和亚当斯也在篮下得手，雷霆打出一波15-4，一举反超7分。但是骑士在此节末段及时找回手感，先是戴拉维多瓦投进三分打破得分僵局，随后替补上场的特里斯坦-汤普森补篮得手，理查德-杰弗森飙中三分，詹姆斯也突破上篮打成2+1，骑士回敬一波11-4，一度扳平比分。可是杜兰特在最后一攻后撤步跳投命中，雷霆以28-26领先2分结束首节。
次节归来，骑士在第二节初段的轮换时间里再次陷入得分荒，他们连续不中，在3分半钟里一分未得。雷霆替补则接连得分，坎特、奥古斯丁和韦特斯相继得手，雷霆打出8-0，一度取得12分的优势。然而，雷霆在此节中段突然迷失，他们连续投篮不中并出现多次失误，在4分多钟里一分未得。骑士则及时苏醒过来，他们捉住机会打出反击攻势，戴拉维多瓦飙中2记三分，JR-史密斯命中2记抛投，詹姆斯也灌篮得手，骑士轰出一波18-0，一举反超6分。不过，骑士在这波高潮过后命中率下滑，他们在此节最后2分多钟连续不中，雷霆则逐渐找回手感，杜兰特、伊巴卡和坎特分别命中中投，雷霆回敬一波7-0重新反超比分，以47-46领先1分进入半场休息。
半场休整过后，雷霆在第三节回来多点开花，威少里突外投拿下4分，伊巴卡命中中投和三分，杜兰特也连投带罚拿下4分，雷霆逐渐扩大领先优势。骑士则是靠詹姆斯苦苦支撑，他拿下6分，但是其他人并没有贡献；在亚当斯颜扣詹姆斯后，雷霆已领先10分，把骑士打停。虽然伊巴卡之后再中三分和跳投，但是骑士逐渐找回进攻节奏，汤普森篮下补篮得手，杰弗森飙中三分，詹姆斯打成2+1，骑士把分差缩小到个位数。此节末段，骑士替补阵容表现出色，汤普森在内线再拿下4分，坎宁安和杰弗森相继完成突破灌篮，骑士得以进一步缩小比分，在第三节结束时把比分追至74-78。
最后一节的较量，雷霆在第四节初段再次陷入得分荒，他们在前4分多钟里只得到2分。骑士则趁机打出得分高潮，乐福打成3+1，詹姆斯快攻反击打出2+1，理查德-杰弗森和坎宁安两名替补也命中三分，骑士打出17-2的高潮，一举建立起11分的领先。此节中段，雷霆之后逐渐找回进攻节奏，杜兰特命中跳投，罗伯森命中三分，但是詹姆斯马上给予回敬，他打成2+1并命中跳投、个人连得5分，骑士得以保持着两位数领先。不过，骑士在关键时刻出现状态起伏，他们命中率下滑，陷入了3分钟的得分荒。雷霆二少趁机率先展开追分，他俩联手拿下6分，帮助雷霆把分差缩小到5分。但是骑士及时苏醒过来，詹姆斯单打杜兰特得手，乐福投进三分，骑士得以稳住领先优势。然而，威少在最后2分钟突然火力全开，他制造杀伤两罚全中，随后命中三分和中投，个人连得7分，帮助雷霆把分差缩小3分。詹姆斯随后出手不中，雷霆有扳平比分机会，可是杜兰特三分出手不中。不过，骑士的特里斯坦-汤普森出现失误，把球权送给雷霆，雷霆还有6.5秒，但威少的三分出手还是不中，雷霆错失扳平比分机会。
[伤病名单]
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特腹股沟受伤退出比赛。
雷霆：全员健康
[比赛花絮]
骑士：詹姆斯今天拿到9个篮板，生涯共抢到6679个篮板，超过了乔丹（6672）和德雷克斯勒（6677），排名NBA历史第119位……詹姆斯在第四节一次救球过程中撞倒了场边观战的女球迷Ellie Harvey――高尔夫球员杰森-戴的老婆。
雷霆：雷霆对阵东部球队的战绩是6胜7负，对阵西部球队则是11胜2负……莫罗因为个人原因没有跟随球队出征客场……前骑士球员韦特斯在首节上场时被嘘，他最终得到4分。
[赛后声音]
“说实话，我当时唯一看到的就是詹姆斯努力去救球。我们都希望她没事，这让我感到很担心。”――骑士主帅布拉特在赛后谈及被詹姆斯撞伤的女球迷时说道。
“Ellie Day， 我希望你没有事，我向你道歉！希望你们很快就能再回来观看另一场比赛，爱你们的詹姆斯！”――詹姆斯赛后在推特上写道。
