公牛体力不支不敌尼克斯
三连胜的尼克斯今天坐镇主场迎来了公牛的挑战，上半场安东尼高效的砍下19分，让球队取得了两位数的领先。下半场公牛没能扳回比分，最终尼克斯以107-91收获四连胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼27分7篮板3助攻，阿隆-阿弗拉罗18分4篮板，罗宾-洛佩斯8分3篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯10分7篮板，何塞-卡尔德隆5分5助攻。
公牛数据：德里克-罗斯6分2篮板，吉米-巴特勒12分5助攻，乔金-诺阿21分10助攻，鲍比-波蒂斯20分11篮板，托尼-斯内尔7分6篮板。
昨天苦战四加时，老将加索尔今天轮休，诺阿被提上首发。吉米-巴特勒和吉布森跳投命中、诺阿抢到前场篮板补篮也中，即使背靠背公牛今天一开场依旧气势如虹的打出一波6-0的攻势。之后公牛再接再厉，斯内尔射入三分，诺阿带球上篮命中，公牛的领先已经来到了两位数。不过尼克斯随即开始追分：阿弗拉罗射入三分，安东尼也射入三分和带球上篮得手，尼克斯逐渐将比分扳回。一节战罢，尼克斯以25-18领先公牛7分进入第二节的比赛，安东尼第一节9投6中砍下13分。
第二节开场，公牛进攻端依旧不顺，尼克斯这边抓住机会：奥奎因跳投命中、德里克-威廉姆斯上篮打成2+1、安东尼接球上篮命中，尼克斯的领先来到了两位数。第二节后半段，公牛失误增多，尼克斯抓住机会打成反击，将比分进一步拉开。米罗蒂奇今天手感冰冷，6次出手仅命中1个。卡尔德隆三分不中后，上半场比赛结束，尼克斯以49-39领先公牛10分进入下半场的比赛。安东尼上半场14投9中砍下19分。
下半场阿弗拉罗连中2记跳投，洛佩斯连罚带投砍下4分，延续球队的进攻火力。公牛这边，诺阿接斯内尔助攻暴扣得手，罗斯极速变向突破上篮命中给予回敬。上一场出战56分钟的吉米-巴特勒今天防守端对上安东尼，体力是个极大的考验。第三节后半段，安东尼晃飞两人后低手上篮命中，兰斯-托马斯突破上篮打成2+1，帮助球队将领先进一步扩大。波蒂斯连中2记三分后，第三节比赛结束，尼克斯以77-68领先公牛9分进入最后一节的争夺。
末节开始格兰特跳投命中、奥奎因内线打进、加洛韦带球上篮命中，尼克斯打出一波8-0的攻势，将领先优势再次扩大到17分。消耗较大的公牛末节没有让主力回归，比赛逐渐失去了悬念。最终，尼克斯收获四连胜。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康
公牛：加索尔轮休、邓利维背伤归期未定、麦克德莫特右膝酸痛退出比赛
[比赛花絮]
公牛：诺阿本场拿下10个篮板，其中6个前场篮板，本场比赛过后，他超过格兰特成为公牛队史抢下前场篮板最多的人。
尼克斯：第三节当奥奎因和兰斯-托马斯在场上的时候，球队打出一波18-4。
[赛后声音]
“我相信这间更衣室里的所有人，但我同时也认为我们有时候需要被执教得更加严厉。如有冒犯我得抱歉，但我知道弗雷德（霍伊博格）是个很心平气和的人，我对此非常敬重。但当球员们没有做到他们该做到的时，你需要对他们更狠一些――包括我自己。”――吉米-巴特勒赛后说。
“我是否认为我们能够被执教得更加严厉？不。”――诺阿赛后说。
“他（麦克德莫特）的膝盖有些肿胀，我们明天会看看他的情况如何。”――公牛主帅霍伊博格赛后说。
