格里芬34分快船加时险胜
大胜步行者后，活塞继续坐镇主场迎来了快船的挑战。快船在保罗和格里芬的带领下，前三节保持着两位数的领先，不料末节被活塞扳回，最后19.6秒双方战平，雷吉-杰克逊跳投不中，双方进入加时。加时里双方展开一场拉锯，最后12.4秒克劳福德射入三分，而随后活塞抢到前场篮板补篮接连不中，最终快船以105-103客场取胜。
活塞数据：雷吉-杰克逊34分11篮板7助攻，肯塔维厄斯-考德威尔-波普19分3篮板，安德烈-德拉蒙德20分15篮板，马库斯-莫里斯6分4篮板，阿隆-贝恩斯10分6篮板。
快船数据：克里斯-保罗13分5篮板12助攻，布雷克-格里芬34分5篮板7助攻，JJ-雷迪克24分3助攻，德安德鲁-乔丹7分14篮板3封盖，贾马尔-克劳福德14分4助攻，约什-史密斯2分2助攻。
一开场快船按惯例让雷迪克先找手感，雷迪克也不负众望射入三分，随后保罗和格里芬跳投也中，快船打出一波11-2的攻势反客为主，迫使活塞请求暂停。暂停回来，雷迪克跳投再中，让球队的领先来到了两位数。不过雷吉-杰克逊和托利弗射入三分，将比分逐渐扳回。布雷克射入三分后，第一节比赛结束，活塞与快船战成27-27平进入第二节的比赛。第一节雷吉-杰克逊5投4中砍下11分3篮板。
第二节约什-史密斯面对旧主勾手命中，克劳福德随后也连中2记跳投积极响应。活塞失误较多，让快船多次轻松打成反击。第二节后半段，两队进攻效率下降，近4分钟的时间里，仅格里芬勾手命中，韦斯利-约翰逊上篮得手。德拉蒙德今天手感冰冷，不仅6投仅1中，就连罚球都两罚不中。雷迪克三分不中后，上半场比赛结束，快船以48-39领先活塞9分进入下半场的比赛。活塞第二节单节进账12分。
下半场开始，雷迪克、保罗和格里芬跳投相继命中，而活塞这边仅德拉蒙德一人进账4分，苦苦支撑进攻端的火力。第三节中段，活塞进攻端回暖，马库斯-莫里斯和波普跳投命中，伊利亚索瓦也连续2次上篮得手，不过快船还是在保罗和格里芬的带领下，始终保持着两位数的领先。小乔丹造成对手犯规两罚不中后，第三节比赛结束，快船以73-63领先活塞10分进入最后一节的争夺。
末节活塞趁着快船替补在场上时开始疯狂反扑：贝恩斯勾手命中，波普射入三分，活塞积极的将分差缩小到3分。之后活塞再接再厉，贝恩斯接波普助攻暴扣得手，雷吉-杰克逊射入三分，将比分成功反超。最后3分钟，活塞领先6分。雷迪克射入三分后，德拉蒙德接雷吉-杰克逊助攻暴扣得手，活塞占据主动。最后25.5秒，活塞领先3分。雷迪克射入扳平三分，留给活塞19.6秒，雷吉-杰克逊跳投不中，双方进入加时。
加时赛里，雷吉-杰克逊和德拉蒙德空接上篮得手，格里芬上篮得手还以颜色。就在两队比分胶着的时候，还是关键先生雷迪克射入三分，让快船占据主动。最后38.8秒，格里芬造成对手犯规两罚全中，不过波普随后关键罚球两罚一中，两队战平。大心脏的克劳福德这时不负众望射入三分，而之后活塞的补篮接连不中，比赛就此定局，最终快船客场艰难拿下一场胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战。
快船：全员健康
[比赛花絮]
快船：活塞旧将约什-史密斯本场回到底特律，他一拿球就受到全场观众的嘘声。
活塞：球队主帅范甘迪上半场与裁判争论而领到一个技术犯规。
[赛后声音]
“这是一场球员们的胜利。你所不知道的是，我差点就搞砸这场比赛。”―快船主帅里弗斯赛后说。
“你没有意识到我们赢球了吗？”―快船主帅里弗斯谈到史蒂芬森没有上场时说到。
“几天前的一场比赛替补的表现很不错，但今晚就没那么棒了，不过我还是挺满意的。”―里弗斯补充道。
