德罗赞28分终结马刺连胜
猛龙在主场迎来马刺的挑战，上一场轮休的邓肯等人都复出。不过，马刺一众首发今天表现不佳，猛龙首节就建立起领先，之后一路保持着领先优势。马刺在末节疯狂反扑，但他们在最后丢失关键篮板，就此失去扳平比分的机会。最终，猛龙在主场以97-94力克马刺，取得2连胜的同时，终结马刺的4连胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞28分6助攻4篮板、凯尔-洛瑞19分8助攻5篮板、路易斯-斯科拉16分8篮板、卑斯麦-比永博10分7篮板；替补：科里-约瑟夫6分4助攻、帕特里克-帕特森10分4篮板。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇13分7篮板、托尼-帕克4分4篮板、蒂姆-邓肯8分2篮板、科怀-伦纳德9分7篮板、丹尼-格林8分3篮板；替补：马 努-吉诺比利17分4篮板、大卫-韦斯特10分3篮板、伯瑞斯-迪奥9分2篮板 、帕蒂-米尔斯3分6助攻。
两队在开局陷入拉锯状态，猛龙的德罗赞、洛瑞和斯科拉相继得手，但是马刺的帕克、丹尼-格林和阿德马上得分回敬，开局场上比分紧咬。不过，马刺之后出现状态起伏，他们连续投篮不中并出现多次失误；猛龙捉住机会打出高潮，斯科拉和比永博联手在内线拿下6分，德罗赞命中中投，猛龙打出一波8-0，建立起两位数的领先优势。眼看势头不对，马刺作出人员调整，吉诺比利和迪奥等替补接连得分为马刺追分，迪奥和乔纳森-西蒙斯在此节最后1分钟分别打成2+1，帮助马刺在首节结束时把比分追至21-27。
猛龙的帕特森和洛瑞在第二节初段相继飙中三分，约瑟夫面对旧主连续完成2记抢断并上篮得手，猛龙打出8-0，把领先优势扩大到两位数。虽然马刺的阿德之后篮下得手，格林命中三分，但是猛龙保持着良好手感，洛瑞和德罗赞等继续得手，猛龙保持着两位数左右的领先优势。此节末段，马刺的替补又一次扮演追分的角色，吉诺比利命中三分并制造杀伤两罚全中，马刺在半场结束时把比分追至46-53。
两队在第三节回来展开一轮对攻，德罗赞和斯科拉在篮下为猛龙添分，但是马刺两名大个邓肯和阿德用中投还以颜色，马刺得以咬住比分。然而，马刺后来命中率再次下滑，他们零零碎碎地得分，整节只得到16分。猛龙一路占据着场上主动，斯科拉和德罗赞都分别再拿下4分，猛龙以73-62领先11分进入最后一节。
猛龙替补帕特森在第四节初段命中三分，斯科拉在篮下打成，但是马刺替补有所回应，米尔斯命中三分，大卫-韦斯特也打成2+1，马刺住缩小比分。伦纳德之后连中2记跳投，马刺已把分差缩小到7分。不过，猛龙后场双枪洛瑞和德罗赞之后站出来连续攻击篮筐得手，两人联手拿下8分，猛龙得以压制住马刺的追分攻势。可是，马刺在比赛最后3分钟再掀起高潮，格林命中三分，吉诺比利和伦纳德攻击篮筐得分，马刺在比赛还是28.9秒时仅落后3分。然而，马刺在接下来的防守中丢失后场篮板，猛龙成功把时间耗光，没有给马刺留下机会。
[伤病名单]
猛龙：瓦兰丘纳斯左手骨折缺阵六周、卡罗尔膝伤缺阵、诺盖拉脚踝受伤缺阵
马刺：全员健康
[比赛花絮]
猛龙：猛龙连续三场比赛对阵的球队阵中都有常规赛MVP，分别是库里、科比和邓肯……猛龙本赛季对阵西部球队取得7胜6负的战绩。
马刺：邦纳曾在2004-2006年为猛龙效力……吉诺比利和斯科拉是阿根廷国家队队友。
[赛后声音]
“我们必须建立能持续打出防守强度的方式，确保能够延续这样的执行力和表现到下一场比赛。”――猛龙主帅凯西在赛后说。
“我认为我们执行得很好，投出很好的投篮。”――洛瑞在赛后说。
“他们打得很好，打出自信了，比我们打得更加有侵略性。”――马刺主帅波波维奇在赛后说。
