韦德五分钟10分接管比赛
两连败的篮网今天坐镇主场迎来了热火的挑战，篮网在洛佩斯和杰克的内外结合下，与热火僵持到最后一刻。末节最后5分钟，韦德连得10分接管比赛，让热火以104-98客场取胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯25分6篮板，贾莱特-杰克22分10助攻，韦恩-艾灵顿12分2篮板，博扬-波格丹诺维奇8分5篮板，赛迪斯-杨8分7篮板。
热火数据：德维恩-韦德28分5篮板3封盖，哈桑-怀特塞德20分13篮板，杰拉德-格林13分2助攻，戈兰-德拉季奇16分5助攻，克里斯-波什7分7篮板。
洛佩斯抛投入网拉开了本场比赛的序幕，随后杰克跳投也中积极响应。热火这边，韦德突破打进后再射入三分，怀特塞德上篮也中还以颜色。洛佩斯今天开场表现十分高效，仅半节的时间就5投4中砍下8分。第一节后半段，波格丹诺维奇射入三分后，篮网的领先已经来到了两位数。赛迪斯-杨跳投不中后，第一节比赛结束，篮网以30-22领先热火8分进入第二节的比赛。第一节洛佩斯和杰克合计13投10中砍下21分。
第二节哈斯勒姆跳投命中，温斯洛射入三分，热火积极的将分差迫近。篮网这边，艾灵顿连突带投砍下6分，一人苦苦支撑进攻端的火力。波什今天手感不顺，3次出手均无果而终。第二节后半段，德拉季奇连续2次突破上篮得手，杰拉德-格林也射入三分，热火打出一波7-0的攻势，将比分成功反超。德拉季奇反击上篮命中后，上半场比赛结束，热火以55-50领先篮网5分进入下半场的比赛。上半场韦德7投5中砍下12分。
下半场韦德跳投命中，怀特塞德内线连续打进，让热火的领先来到了两位数。洛佩斯连得4分，巴尼亚尼也连中2记跳投，成为篮网进攻端为数不多的亮点之一。第三节后半段，波格丹诺维奇和杰克射入三分，不过杰拉德-格林也射入三分和急停跳投，不让对手轻易迫近比分。杰克三分不中后，第三节比赛结束，热火以84-78领先篮网6分进入最后一节的争夺。三节战罢，洛佩斯已经14投11中砍下22分。
末节开场热火进攻端哑火，陷入了长达4分多钟的得分荒，不过篮网也没能抓住机会将比分反超。最后5分多钟，韦德站了出来接管比赛，他先连中3记跳投，随后再大帽封盖洛佩斯的上篮，帮助球队打出一波8-0的攻势，热火的领先也来到了两位数。之后杰克造成对手三分犯规三罚全中，洛佩斯也跳投入网，让球队看到扳回比分的希望，不过大心脏的韦德突破抛射再中，让比赛就此定局，最终热火客场取胜。
[伤病名单]
篮网：肖恩-拉金脑震荡休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战。
热火：泰勒-约翰逊肩伤缺席比赛、约什-麦克罗伯茨膝盖伤势继续缺阵。
[比赛花絮]
热火：球队取得对阵篮网的五连胜，上一次热火输给篮网还是在2014年4月8号……热火已经连续297场比赛射入1记三分，是队史第三长的记录。
篮网：拉金在周三的训练中遭遇了脑震荡，归期不定。
[赛后声音]
“我认为我们打得不错，对位非常困难，但我们打得不错，我们有过赢球的机会。”――篮网主帅霍林斯赛后说道。
“他们在关键时刻打出了战术配合，我们打得很有自信也很有侵略性，但我们得做到更多。”――洛佩斯赛后说。
“我们有过一些完全空位的投篮机会，进攻端也组织得不错，我们有过机会，但我们得充分利用好这些机会。”――杰克赛后说。
“在对阵老鹰的比赛中我投丢了很多本该命中的投篮，赛前我告诉我自己如果在对阵篮网时我能够得到同样的空位机会，我一定要打进。”――韦德赛后说。
