诺维茨基失绝杀惜败奇才
小牛在主场迎战背靠背的奇才，两队在上半场打得相当胶着。但是奇才在第三节火力全开，单节净胜17分，领先着18分进入最后一节。不过，小牛在最后一节展开疯狂反扑，他们在比赛最后2分钟打出一波11-0的高潮，看到了扳平比分机会。可是诺维茨基在最后一攻三分出手不中，小牛最终在主场以111-114惜败给奇才，吞下2连败。
小牛数据：韦斯利-马修斯28分3抢断、德克-诺维茨基9投3中得到13分9篮板、钱德勒-帕森斯8分3篮板、雷蒙德-费尔顿10分11助攻11篮板、扎扎-帕楚里亚10分12篮板；替补：何塞-巴里亚21分3助攻、德文-哈里斯10分4助攻、德怀特-鲍威尔9分4篮板。
奇才数据：约翰-沃尔26分16助攻5篮板、马尔钦-戈塔特14分12篮板、奥托-波特28分6篮板、贾里德-杜德利13分7篮板；替补：加里-尼尔8分、拉蒙-塞申斯17分6助攻。
两队在开局迅速进入状态，奇才的波特命中三分，坦普尔命中三分并上篮得手，但是小牛的帕特森、马修斯和诺维茨基相继飙中三分还以颜色，两队开局比分紧咬。奇才之后出现起伏，他们命中率下滑、在5分钟里只得到2分；小牛趁机拉开比分，马修斯再中三分，帕特森、帕楚里亚、鲍威尔等在篮下得手，多点开花的小牛打出一波13-2的高潮，取得6分的领先。不过，奇才在此节末段及时找回手感，沃尔上篮得手，替补上场的尼尔和塞申斯也得分，奇才在首节结束时把比分追至26-28。
奇才替补在第二节回来延续着首节末的得分势头，尼尔、塞申斯和乌布雷相继得手，奇才反超了比分。不过，小牛及时作出回应，巴里亚、马修斯和费尔顿等里突外投得手，小牛回敬一波8-0，重新取得领先。然而，小牛之后出现起伏，他们命中率暴跌，在接下来5分钟里只得到2分。奇才趁机打出高潮，塞申斯飙中2记三分，沃尔和戈塔特在内线得手，奇才打出一波11-2，取得6分领先。但是小牛在此节末段及时找回手感，马修斯飙中2记三分，哈里斯也投进三分并上篮得手，小牛得以在半场结束时把比分追至50-51。
马修斯在第三节一上来为小牛投进三分，但是小牛之后命中率不高，在4分多钟里只得到2分。奇才则保持着良好手感，杜德利飙中三分，戈塔特篮下拿下4分，波特也命中抛投和三分，奇才打出一波17-2的高潮，一举建立起两位数的领先优势。虽然小牛之后手感有所回暖，巴里亚投进三分，帕楚里亚在篮下拿下4分，但是奇才也越投越顺，他们在此节末段下起了三分雨，杜德利、波特和尼尔相继飙中三分，奇才进一步扩大领先优势，在第三节结束时以90-72领先18分。
沃尔和杜德利在第四节初段再为奇才投进三分，奇才保持着大比分领先。不过，小牛之后展开反扑，诺维茨基制造杀伤两罚全中，费尔顿上篮得手，巴里亚飙中三分，小牛打出7-0，把分差缩小到12分。虽然沃尔之后再中2记三分，但是马修斯也命中中投和三分回敬，他个人独得7分，小牛没有让奇才扩大领先优势。塞申斯后来连续制造杀伤，命中4记罚球，奇才在比赛时间还剩2分半钟时领先14分。然而，小牛在比赛最后掀起追分狂潮，诺维茨基连投带罚射下4分，马修斯和哈里斯上篮得手，巴里亚飙中三分，小牛在1分半钟里打出11-0的高潮，把分差缩小到3分。在比赛时间还剩3.7秒时，落后3分的小牛拥有球权，可是诺维茨基三分出手不中，小牛错失扳平比分机会。
[伤病名单]
小牛：德隆-威廉姆斯胃部不适缺阵
奇才：比尔右腿受伤本场缺战、内内左小腿拉伤缺阵、阿兰-安德森脚踝休战、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛、克里斯-亨弗里斯脚踝受伤缺席比赛
[比赛花絮]
小牛：诺维茨基今天投进了职业生涯第1609个三分，但错失最后扳平比分的三分。
奇才：奇才第三节的单节得分追平了他们本赛季最高的单节得分……沃尔送出赛季新高的16次助攻。
[赛后声音]
“我们在防守端执行得不好，我们为此付出了代价。”――马修斯在赛后说。
“我就是尽量不让他接球，这是我的任务，切断他和队友的联系，他们就很难得分。”――杜德利在赛后谈及如何防守诺维茨基时说。
