威少34+11关键失误惜败
经历一场大败后，老鹰回到主场迎来了雷霆的挑战。前三节老鹰始终保持着领先，不料末节威少火力全开连得17分，让雷霆将比分反超。最后1分钟，威少关键一攻出现失误，让雷霆处于不利局面。之后威少的三分再次不中，让比赛就此定局，最终老鹰以106-100主场取胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普26分11篮板4助攻，艾尔-霍弗德21分13篮板，杰夫-蒂格25分5助攻，凯尔-科沃尔11分5篮板，肯特-贝兹莫尔7分2篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克34分11篮板7助攻，凯文-杜兰特25分6篮板6助攻4封盖，塞尔吉-伊巴卡17分5篮板4封盖，埃内斯-坎特6分10篮板，安东尼-莫罗10分3篮板。
威少突破上篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后米尔萨普接塞福洛沙助攻暴扣得手、蒂格突破上篮命中、霍弗德内线打进，老鹰回敬了一波8-0的攻势。霍弗德今天一开场火力全开：他先强打亚当斯打成2+1后，再稳稳射入三分，让老鹰将领先优势逐渐扩大到两位数。伊巴卡在开场试投3球不中后，终于在第4次出手后将球投进，为雷霆二少分担了进攻端的些许火力。第一节最后一攻科沃尔被换上场，老鹰的用意不言而喻，结果科沃尔也不负众望的射入三分，让老鹰以31-21领先雷霆10分进入第二节的比赛。
战术素养较高的老鹰先盖掉了对手2次进攻后，再迫使雷霆出现失误，幸好莫罗射入三分为球队止血。老鹰针对雷霆二少采取包夹策略，伊巴卡手感回暖适时连中2记跳投，延续球队的进攻火力。第二节后半段，杜兰特开始拿球进攻：他先反击欧洲步上篮命中，随后再造成对手三分犯规三罚全中，帮助球队迫近比分，之后威少也连罚带投砍下5分，莫罗精确制导命中三分，让雷霆以52-53只落后老鹰1分进入第二节的比赛。
下半场一开场霍弗德跳投入网，蒂格连得7分，让老鹰打出一波9-0的攻势，继续保持着领先。不过雷霆也不甘落后：伊巴卡和杜兰特跳投命中，罗伯森上篮得手，雷霆也回敬了一波6-0的攻势。第三节后半段，内线防守大闸伊巴卡下场休息，老鹰更多的在内线制造杀伤，贝兹莫尔突破上篮得手，米尔萨普内线造成对手犯规两罚全中。科里森跳投入网后，第三节比赛结束，老鹰以79-74领先雷霆5分进入最后一节的争夺。
末节开场2分多钟后，雷霆二少上场，杜兰特连续在防守端送出2记封盖，威少也突破上篮命中，两人合力将比分迫近。不过科沃尔射入三分，霍弗德跳投入网，将老鹰的局势暂时稳住。第四节后半段，威少连罚带突砍下10分，帮助雷霆将比分反超。最后1分多钟，蒂格突破上篮命中，让老鹰领先2分。威少关键一攻出现失误，主动权来到了老鹰手里。蒂格不负众望突破上篮再中，让老鹰领先4分，反过身来雷霆打成快速两分，之后犯规战术蒂格两罚全中，这时威少三分再次不中，比赛就此定局。最终，老鹰以106-100主场取胜。
[伤病名单]
老鹰：斯普利特因为右臀疼痛缺阵
雷霆：麦加里脚踝受伤，每日观察名单
[比赛花絮]
雷霆：伊巴卡砍下17分……杜兰特和伊巴卡都送出4次盖帽……杜兰特当选了上周西部最佳球员。
老鹰：塞福洛沙本场还是出任首发，他出战39分钟5投0中没有得分……老鹰与雷霆抢篮板比是51-48，其中米尔萨普拿下11个篮板。
[赛后声音]
“我知道他的能力火爆，我们只是想做的更好，让他们尽量打的艰难。”――蒂格评价威斯布鲁克。
“我们一直处在一个不利的位置。”――威斯布鲁克赛后说。
“我们正在学习，作为一个团队怎么做到最后时刻不慌不乱。我觉得我们保持了镇定，当威斯布鲁克手感热了，他就很难被阻挡了，幸好我们打进了一些关键球。”――米尔萨普赛后说。
