詹姆斯休战热火轻取骑士
热火在主场迎来骑士的挑战，此役詹姆斯休战。缺少詹姆斯的骑士表现糟糕，在进攻端完全找不到节奏，比分早早就被热火拉开。最终，热火在主场以99-84兵不血刃地击败骑士，送给对手3连败。
热火数据：德维恩-韦德19分5篮板4助攻、克里斯-波什14分6篮板、戈兰-德拉季奇17分8助攻、杰拉德-格林12分3篮板、哈桑-怀特塞德7分9篮板5盖帽；替补：泰勒-约翰逊19分5篮板。
骑士数据：理查德-杰弗森16分3篮板、凯文-乐福11投2中得到5分8篮板、季莫费-莫兹戈夫8分4篮板、JR-史密斯12分2助攻、马修-戴拉维多瓦11分5助攻；替补：特里斯坦-汤普森6分6篮板、贾里德-坎宁安11分1助攻。
老将理查德-杰弗森顶替詹姆斯出任首发。热火开局率先进入状态，杰拉德-格林和怀特塞德灌篮得手，德拉季奇飙中三分，热火打出7-2开局。但是骑士两名内线及时作出回应，乐福命中中投，莫兹戈夫里突外投拿下4分，骑士回敬6-0，反超了比分。不过，波什马上有所回应，他飙中三分和中投，帮助热火重新取得领先。骑士之后突然命中率暴跌，他们在5分钟里只得到2分；热火趁机轰出高潮，韦德和波什篮下得手，德拉季奇和泰勒-约翰逊命中三分，热火打出16-2，一举建立起16分的领先优势。骑士在此节最后才找回手感，戴拉维多瓦连投带罚拿下4分，骑士得以稍微止血，但仍以22-34落后12分进入次节。
韦德在第二节初段命中2记跳投，泰勒-约翰逊和温斯洛等替补也得手，热火保持着两位数领先。虽然骑士替补坎宁安之后命中三分，但是德拉季奇随即回敬三分。骑士之后再次出现状态起伏，他们命中率下滑，在接近3分钟里一分未得。热火捉住扩大领先优势，杰拉德-格林打成2+1并完成突破灌篮，德拉季奇和波什也得手，热火打出9-0，已经取得20分的领先优势。JR-史密斯在此节末连续制造杀伤命中3记罚球，骑士才得以稍微缩小比分。半场战罢，热火以60-42领先18分。
半场休整过后，热火在第三节一上来再打出高潮，怀特塞德空接灌篮打成2+1，波什命中中投，杰拉德-格林飙中三分，热火打出8-0，把领先优势扩大到26分。不过，大比分领先的热火之后有所松懈，骑士捉住机会掀起反击攻势，戴拉维多瓦命中三分，乐福打成2+1，JR-史密斯命中抛投和三分，骑士回敬一波13-3，把分差缩小到16分。在球队失准的情况下，韦德挺身而出，他打成2+1并上篮得手，泰勒-约翰逊也命中三分，热火得以重新扩大领先优势，以83-64领先19分进入最后一节。
热火的替补阵容在第四节回来再打出高潮，麦克罗伯茨、泰勒-约翰逊和波什等相继得手，热火打出一波10-2，把领先优势扩大到27分。骑士的命中率依然糟糕，之后并未能掀起追分高潮，比赛悬念早早失去。
[伤病名单]
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战
骑士：詹姆斯背靠背休战、欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵
[比赛花絮]
热火：热火今天拿到赛季新高的首节得分：34分，以及最高的半场得分：60分......热火今天的罚球一般，29罚仅18中......怀特塞德今天送出5记盖帽，场均盖帽数达到4.56个，升至联盟第一。
骑士：詹姆斯本赛季第一次因为背靠背休战......骑士这两个赛季里第4次出现詹姆斯和欧文都不上场的情况，这4场比赛都是客场之旅，最终都输球了。
[赛后声音]
“能够和詹姆斯对抗将会很有趣，我们下一次再见。”――韦德在赛后说。
“一场很好的胜利，我喜欢球员的表现。”――热火主帅斯波尔斯特拉在赛后说。
“这完全不同，他就像球场上的教练，同时是最好的球员。”――JR-史密斯谈及詹姆斯缺阵时说。
“我认为如今的情况不值得让詹姆斯背靠背上场冒风险。”――布拉特在赛后说。
“我们从一开始就打出高强度防守，一直延续到比赛结束。”――德拉季奇在赛后说。
