弗耶7记三分助掘金灭日
坐镇主场的太阳今日迎来掘金的挑战，虽然是背靠背作战，但是掘金的状态远好于对手，兰迪-弗耶全场命中7记三分成为球队功臣，掘金抗住太阳的反扑并以104-96击败太阳夺得胜利。
太阳数据：布兰登-奈特砍下21分10次助攻4个篮板、乔恩-洛伊尔18分10个篮板、埃里克-布莱索11投仅2中拿到9分7次助攻。替补方面，PJ-塔克8分13个篮板、罗尼-普莱斯20分4个篮板。
掘金数据：兰迪-弗耶31分6次助攻、肯尼思-法里德11分6个篮板。替补方面，达雷尔-亚瑟19分10个篮板3次助攻、威尔-巴顿17分9个篮板5次助攻、尼古拉-约基奇13分9个篮板。
弗耶的三分为本场比赛拉开序幕，随后法里德的进球帮助掘金取得5-0的开局。太阳的开局表现不算好，球队前7次出手仅命中1球，开局第一次进攻来被处罚了一次进攻犯规。不过随着洛伊尔的暴走太阳很快找到感觉，他一人连得6分帮助球队扳平比分。暂停归来掘金再度占据上风，弗耶再度命中三分，帕帕尼古拉乌永阳投中三分，“田径大队”掘金的快速打法涨分相当块，不过同样依靠推快攻的太阳很快予以回应，奈特连续外线命中投篮拿下6分，古德温连得4分，太阳很快缩小比分。末段掘金再度暴走，他们末段6次出手全部打中，包括亚瑟的三分，他在最后时刻一人贡献7分帮助掘金以33-21结束第一节较量。
第二节掘金延续火热状态，约基奇篮下抢到篮板之后来到三分线外命中投篮，随后巴顿再得两分，分差一度来到了18分。关键时刻马基夫两记三分帮助太阳稳住局面，但是很快掘金便还以颜色，帕帕尼古拉乌和巴顿回敬两记三分，局面看起来完全在掘金的掌控之中。僵持之下太阳终于找到感觉，普莱斯外线命中三分，奈特突破篮下得手，太阳末段迎来一波20-6的攻势一举追上比分。掘金末段状态相当糟糕，帕帕尼古拉乌最后时刻的罚球全部打铁。半场战罢，太阳以50-56将分差缩小至6分进入下半场。
半场休整归来，太阳半场的调整看起来相当奏效，塔克开局便命中三分，洛伊尔油漆区连得4分，太阳开局打出一波12-5的攻势成功反超比分。掘金的表现相对中规中矩，弗耶成为球队表现最好的球员，他先是命中三分，随后快攻再添两分，掘金稍稍稳住面紧追比分。僵持阶段掘金迎来反击，威尔-巴顿打成2+1，可惜加罚没能命中，约基奇随后补篮拿下2分，掘金重夺领先。太阳之后最后时刻才找回感觉，布莱索的关键三分帮助太阳止血，而球队也以72-79落后掘金7分。
最后12分钟的争夺，掘金继续出色表现，太阳这边命中三分眼看追近比分，但是威尔-巴顿随后回合便命中三分回敬对手。太阳在暂停归来后找回感觉，普莱斯连中两记三分制造威胁，分差也被追至3分。不过这3分就像是一道坎，掘金在抗住对手的攻势之后迎来一波流，威尔-巴顿命中关键三分，法里德随后篮下连进两球，掘金一波7-0的攻势迅速拉开比分。此后的太阳无力再造杀伤。客场作战的掘金以104-96击败太阳夺得胜利。
[伤病名单]
太阳：全员健康。
掘金：达尼罗-加里纳利因伤缺阵，优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、伊曼努尔-穆迪埃脚踝受伤缺席比赛、加里-哈里斯右膝受伤缺席比赛、贾米尔-尼尔森因病缺阵
[比赛花絮]
掘金：球队头号得分手达尼罗-加里纳利(17.3分)因为左脚踝扭伤连续缺席两场比赛……弗耶顶替因病缺阵的尼尔森首发出战。
太阳：埃里克-布莱索全场11投2中仅得到9分……霍纳塞克还需要一场胜利就能取得职业生涯的第100场胜仗。
[赛后声音]
“我在赛后告诉他们我为此而感到骄傲，我们的替补很了不起，我们的防守也很棒，这是一场团队的胜利。”――掘金主帅马龙说道。
“他对于不能打球而感到生气，我看了一下统计表，他上场12分钟球队输了13分，所以我没有让他再出场。”――马基夫-莫里斯因为不满无法出战而在暂停期间朝主帅霍纳塞克扔毛巾，赛后霍纳塞克说道。
“我不想谈这个，这是我和较量霍纳塞克之间的事情。”――谈到自己扔毛巾事件，马基夫说道。
“我们知道他们在主场会打出一波流，在这期间我们一直保持镇定。”――弗耶谈太阳的反扑。
