梅奥关键三分险胜开拓者
在今天雄鹿主场迎战开拓者的比赛中，开拓者上半场外线失准，而雄鹿利用内线优势在半场一直处于领先，不过开拓者在第三节找回外线手感后将比赛带入白热化，而梅奥关键追分三分和迈卡威的抢断助攻帮助雄鹿赢下比赛。
雄鹿数据：格雷格-门罗16分12篮板，扬尼斯-阿德托昆博17分9篮板，OJ-梅奥15分2篮板，克里斯-米德尔顿14分3助攻，贾巴里-帕克12分6篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯7分7助攻5篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德23分7助攻，CJ-麦科勒姆17分2篮板，埃德-戴维斯10分13篮板，阿伦-克拉布12分3篮板，诺阿-冯莱6分7篮板。
首节比赛开始，双方外线命中率都不高，得分集中在内线，在门罗连拿6分后雄鹿取得11-4的开局。暂停回来后，开拓者外线三分依旧没有打开，只能靠着麦科勒姆和利拉德冲击内线获得得分，而雄鹿则利用门罗内线的优势做牵制，多点得分保持着比分上的领先。随着双方一顿打铁后，克拉布率先两罚全中为开拓者得分，而亨森和迈卡威的投篮命中也给予回应，在麦科勒姆突破上篮得手后，双方比分来到25-16，雄鹿领先。
来到次节比赛，迈卡威的上篮和传球引领着球队保持领先，接着在双方外线三分频频打铁，而伦纳德的内线得分和戴维斯的罚球帮开拓者缩小分差。雄鹿在暂停回来后，由帕克连拿4分稳住局势，而在麦科勒姆命中本场双方的首个三分后，利拉德的助攻和罚球又再次让分差拉近到5分，不过门罗的上篮和阿德托昆博的两罚全中还是帮助雄鹿以42-33结束半场。
半场休息回来，双方依旧在内线展开撕杀，虽然门罗和米德尔顿内外线都命中投篮，但冯莱连拿6分加上普拉姆利的得分还是让开拓者继续着缩小比分的步伐。随后雄鹿依然能接连杀伤内线罚球得分，但利拉德和麦科勒姆各中一记三分后开拓者外线手感也跟着回来了，此后又是利拉德的上篮和克拉布的三分迫近比分到1分。在亨森的两罚一中后，利拉德再中三分帮助开拓者以62-60反超领先。
最后一节比赛开始，梅奥上来就连拿5分，包括雄鹿本场的第一记三分，而戴维斯的内线上篮和克拉布的三分也作出了回应，而接着帕克的打三分和米德尔顿的远投三分让球队回击了一波8-2再次夺回领先。同样已找回外线手感的开拓者暂停回来后，利拉德和阿米努的三分加上麦科勒姆的一传一投也回敬了一波10-2重夺4分领先。此后梅奥的三分和阿德托昆博的罚球继续对开拓者施压，而麦科勒姆罚球线上的6投5中让领先优势继续。战到最后时刻，梅奥命中关键三分缩小分差到1分，而随后迈卡威逼迫麦科勒姆出现失误并赢得跳球后助攻门罗命中得分，最终雄鹿以90-88取得胜利。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，杰里-贝勒斯脚踝受伤休战，泰勒-恩尼斯肩伤休战。
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
麦科勒姆在第三节还剩4分零2秒投进三分，这是开拓者在上半场外线三分15投全失后的首个三分进球……在上赛季开拓者对雄鹿的两场比赛中，利拉德场均24分……下半场雄鹿在内线得分方面以30-18领先开拓者。
[赛后声音]
“我们想要进攻内线，门罗在这方面表现很棒。”----梅奥赛后谈到门罗表现时说。
“我当时往接球的方向冲去，接球后立马转身就听到哨响了，裁判吹了争球，要是没吹的话，不过你得尊重裁判的判罚，当然我就是感觉哨吹得太快了，我是谁呢？”----麦科勒姆赛后谈到最的跳球时说。
“当时我们大部分想法是去犯规，但当我上场的时候，我说‘嘿兄弟们，为什么我们不先试着去争取跳球呢。’，结果真的发生了。”----梅奥赛后也谈到跳球时说。
