甜瓜20+15+9小胜森林狼
今天森林狼背靠背征战纽约尼克斯，森林狼在第二节比赛中进攻突然哑火被尼克斯打出进攻高潮，尼克斯也取了20分的半场领先，而森林狼下半场进攻回暖一直反扑填坑，不过安东尼的准三双和阿弗拉罗的关键得分还是让球队有惊无险地拿下比赛。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼20分9助攻15篮板，阿隆-阿弗拉罗29分3篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯11分6篮板7盖帽，兰斯-托马斯14分7篮板，兰斯顿-加洛韦12分6助攻。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯25分10篮板，里基-卢比奥9分12助攻10篮板8抢断，安德鲁-威金斯23分5篮板，扎克-拉文19分2篮板，戈尔吉-吉昂14分10篮板，沙巴兹-穆罕默德8分9篮板。
首节比赛开始，波尔津吉斯率先外线命中三分，唐斯也补篮命中回应，随后洛佩斯的勾手和阿弗拉罗跳投取得得分，森林狼则由卢比奥连续三次助攻队友得分稍稍领先。此后阿弗拉罗外线投进三分，而卢比奥的一传一投也为球队取分，双方比分也交替领先，到了本节末，虽然威金斯和吉昂各贡献6分，而尼克斯这边也能由加洛韦和托马斯同样作出回应，双方比分来到27-26，尼克斯暂时领先。
来到次节比赛，兰斯-托马斯和加洛韦继续为球队贡献得分，在沙巴兹-穆罕默德砍下6分后，卡尔德隆的三分中地还是让双方平分秋色，34-34。而在此之后塞拉芬的打三分和阿弗拉罗的内外线得到5分，打了一波8-0获得领先，紧接着在普林斯的上篮和助攻唐斯内线勾手得分后，又是阿弗拉罗的三分和兰斯-托马斯的打三分为球队扩大领先，随着安东尼最后时刻连取5分让尼克斯在本节最后两分钟内又打出一波11-2，尼克斯也以60-40大比分领先。
回到下半场比赛，唐斯率先内线勾手得分，波尔津吉斯和洛佩斯同样也都在内线灌篮得分回应，而卢比奥的三分入网后并连续两次助攻唐斯外线命中三分帮助森林狼缩小分差，安东尼的跳投和助攻波尔津吉斯、洛佩斯得分也让球队稳住局势，不过接着威金斯的连投带罚拿到5分加上拉文也得到4分还是将分差缩小到10分以内。随后兰斯-托马斯也再拿5分，但仍未能抵挡住拉文和威金斯合力反扑的势头，随着最后卢比奥助攻拉文灌篮得分后，森林狼缩小比分到70-78。
双方战到最后一节，别利察和兰斯-托马斯各为球队拿到两分后，又是阿弗拉罗的打三分和跳投拉开分差到两位数，虽然森林狼场上球员都有贡献得分，但安东尼的两记跳投和加洛韦的三分还是让尼克斯手握10分的领先。此后唐斯和威金斯联手再贡献10分再次迫近比分，安东尼稳定的罚球支撑球队继续领先，到最后唐斯打三分一度缩小分差到3分，而尼克斯的稳定罚球让对手的抢三分战术失败，最终107-102尼克斯取胜。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康。
森林狼：凯文-马丁腕关节受伤休战，加内特轮休，尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战。
[比赛花絮]
自从在与爵士的比赛进入轮换阵容后，凯尔-奥奎因在过去三场比赛中场均9.7分6.3篮板……本场比赛是森林狼戈尔吉-吉昂赛季第一次首发出场……克利安东尼-厄利本场比赛没有被安排出场。
[赛后声音]
“波尔津吉斯很有赋，今晚他再次证明了这点，他是个很全面的球员，我有点迫不及待的想和他对抗了在接下来的20年里。”----唐斯赛后谈到波尔津吉斯时说。
“对手上半场的命中率有55%，而我们处于落后还接连投丢球。”----森林狼主帅米切尔谈到半场大比分落后的原因时说。
“波尔津吉斯有七个盖帽，带走了对手七次得分机会，这可比得分还重要而我们的球员们也接受了不看重得分数据上的表现，这才是我们赢球的原因。”----费舍尔赛后说。
“当你有机会做些与平常角色不同的工作时，就没必要偏执的坚持之前的打法了。”----安东尼谈到自己助攻创新高时说。
