鹈鹕四人20+险胜掘金队
北京时间11月21日，上场大比分输给太阳的鹈鹕今天前往丹佛百事中心球馆挑战掘金，本场比赛两队投篮命中率都不错，双方联手贡献一场进攻大战，不过凭借在关键时刻的稳定发挥，鹈鹕四人上20在客场有惊无险战胜掘金，避免连败。
掘金数据：肯尼思-法里德21分13篮板，达尼罗-加里纳利18分3助攻，贾米尔-尼尔森15分6助攻，替补方面威尔-巴顿32分10篮板6助攻，兰迪-弗耶17分3助攻，尼古拉-约基奇13分3篮板。
鹈鹕数据：泰瑞克-埃文斯21分8篮板10助攻，安东尼-戴维斯27分6篮板，埃里克-戈登20分3助攻，替补方面朱-霍勒迪21分5助攻，莱恩-安德森16分5篮板，诺里斯-科尔10分1助攻。
浓眉哥接戈登助攻命中投篮拉开了整场比赛的序幕，法里德内线造成杀伤发球得分帮助掘金取得首分，开场浓眉哥表现异常出色，内线单打，外线投篮都有所斩获，鹈鹕在他的带领下逐渐掌握场上主动，将领先优势扩大至10分。掘金这边前半节手感不佳，只有加里纳利和法里德表现稍稍稳定一些。本节还有三分钟，场上风云突变，掘金外线火力突然发力，弗耶连续命中两计三分，加里纳利依旧保持稳定输出，掘金将分差抹平。浓眉哥连得6分帮助鹈鹕再次稳住场上局势，科尔压哨抛投命中，鹈鹕以36-31领先5分。
弗耶三分再次命中，掘金在次节先声夺人，霍勒迪外线同样命中3分还以颜色，本赛季表现出色的巴顿本场延续了良好状态，这段时间连得7分帮助掘金一举将比分反超，尼尔森飙中三分，掘金势不可挡，鹈鹕这边幸好有莱恩-安德森及时站了出来，连得4分，霍勒迪也继续稳定发挥，鹈鹕始终将比分紧咬。但掘金在末端再次大发神威，法里德联手加里纳利一举比分分差拉开，本节比赛，双方投篮命中率都颇高，掘金更是在全员发挥，本节比赛砍下43分，半场结束以74-67反超了比分。
戈登三分入袋，双方展开下半场较量，加里-哈里斯上篮得手，掘金依旧保持领先。法里德连得4分，埃文斯突破造杀伤罚球得手，莱恩-安德森投进3分，双方依旧维持拉锯战。埃文斯突然发力，接连送出两计助攻，自己也连砍5分，鹈鹕打出一波12-0的攻击波，将比分分差拉开。约基奇篮下单打命中，弗耶三分入袋，掘金终于打破得分荒。霍勒迪突破上篮得手，弗耶再次投进3分，巴顿也有一计三分入账，霍勒迪再连得4分，科尔投篮命中，两队依旧维持在3分左右的分差，本节过后，鹈鹕99-96暂时领先。
末节大战开始，巴比特开场便投进3分，约基奇篮下单打继续命中，巴顿延续了火热手感，三次投篮砍下8分，掘金一举将比分反超，鹈鹕被迫喊出暂停。调整回来，巴顿再入两计三分，掘金彻底打疯。幸好浓眉哥及时站了出来连得4分，埃文斯也投进中投，鹈鹕依旧紧咬比分，掘金被迫喊出暂停。暂停回来，掘金投篮失去准星，鹈鹕趁此连得6分，一举将比分反超。巴顿上篮得手，掘金终于得分，霍勒迪投进3分，戈登两分命中，鹈鹕依旧保持领先。时间只剩30秒，掘金落后5分组织进攻投篮不中，此后实施犯规战术但无奈鹈鹕罚球稳健没能给对方翻盘机会，尽管尼尔森在还剩9秒钟投进3分，但无奈依旧落后4分，浓眉哥再次稳稳罚球命中，掘金就此主场落败。
[伤病名单]
掘金：达雷尔-亚瑟因膝盖酸痛缺阵、优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、伊曼努尔-穆迪埃脚踝受伤缺席比赛
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战
[比赛花絮]
鹈鹕：74分是本赛季迄今为止半场最高得分。   埃文斯本场贡献10次助攻。
掘金：穆迪埃因为右脚踝受伤已经连续缺席了四场比赛 。   亚瑟在首节因为右膝酸痛离开赛场之后，再也没有回来。
[赛后声音]
“感冒实在是太严重了，流感侵袭了我，感觉很不好。”――戴维斯说道。
“他（戴维斯）今晚拥有一个完美的开始和一个完美的结尾。”――戈登说道。
“这是极其令人尴尬的，整场比赛我们送给对方130分，每节比赛对方都得分在30分以上，我找不到任何借口为我们开脱。”――掘金主教练迈克尔-马龙说道。
