凯尔特人国际赛痛揍国王
国王和凯尔特人在墨西哥进行常规赛的较量，此役国王手感不佳，首节就落后两位数的分差。之后绿军保持着良好的手感，进一步拉大比分。国王控卫隆多在第三节时还因对裁判判罚不满，连续吃到技术犯规被判罚出场。绿军一路保持着大比分，比赛早早就失去悬念。最终，绿军以114-97轻取国王，取得2连胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯16分7篮板、鲁迪-盖伊18分7篮板、拉简-隆多5分8助攻、本-麦克勒摩11分4篮板；替补：达伦-科里森12分5助攻、马科-贝里内利5分3篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯21分9助攻6篮板、埃弗里-布拉德利20分3篮板、杰-克劳德20分6助攻；替补：凯利-奥利尼克21分4篮板4助攻。
隆多开局面对旧主毫不手软地飙中三分，但是同样面对旧主的小托马斯也毫不留情，他手感火热，射入2记中投和2记三分，个人独得10分，帮助凯尔特人在开局占据主动。虽然考辛斯之后命中三分，但是布拉德利马上完成上篮并飙中三分回敬，小托马斯也完成抢断快攻一条龙，绿军一举把领先优势扩大到10分，把国王打停。国王在此节末段的命中率不高，绿军替补奥利尼克则开启得分模式，他命中三分、中投和上篮，个人连得7分，帮助绿军在首节结束时把领先优势扩大到32-17。
绿军在第二节初段保持着良好手感，奥利尼克再上篮得手，小托马斯完成上篮并命中急停三分，绿军再打出7-0，把领先优势扩大到20分，国王只能叫暂停进行调整。暂停之后，国王手感有所回暖，盖伊命中中投和三分，但是手感火热的奥利尼克之后马上回敬三分并上篮得分，绿军保持着20分以上的领先优势。不过，绿军在此节末命中率下滑，国王趁机追分，盖伊再中中投，库佛斯连投带罚拿下4分，国王在半场结束时把比分追至36-51。
两队在下半场回来展开一轮对攻，考辛斯连续制造杀伤命中3记罚球，盖伊飙中三分，但是绿军的克劳德投进2记三分回敬，绿军得以保持着两位数的领先。后来国王命中率有所下滑，绿军则继续保持着火热手感，布拉德利也命中2记三分，绿军已经取得20分以上的领先。虽然国王替补科里森在此节末段打成2次2+1，但是绿军替补杰雷布科也上篮打成2+1并命中跳投还以颜色，绿军以90-68保持着大比分领先进入最后一节。
国王在第四节初段命中率有所改善，贝里内利命中三分，盖伊打成2+1，但是绿军的奥利尼克之后命中三分和灌篮得分回敬，克劳德也再中三分，国王并未能缩小比分，眼看翻盘无奈，他们也提前撤下主力，正式缴械投降，比赛进入彻底的垃圾时间，最终绿军大胜国王。
[伤病名单]
国王：全员健康
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战
[比赛花絮]
本场在墨西哥打的比赛算作国王的主场......本赛季总共有两场国际比赛，另外一场是魔术和猛龙在伦敦交手，比赛时间是明年1月14。
[赛后声音]
“很明显，每个人对阵老东家都想打好，而且想要赢球，因为赢球是最重要的。”――小托马斯在赛后说。
“我非常失误，我认为我们在开局要打得更好，对手今天在开局就打垮了我们。”――国王主帅乔治-卡尔在赛后说。
“当隆多被驱逐之后，我们就很难翻盘了，因为他是我们本赛季的引擎。”――国王主帅乔治-卡尔在赛后说。
