活塞赢得四加时马拉松赛
四连胜的公牛今天坐镇主场迎来了活塞的挑战，双方展开一场拉锯战，鏖战四个加时才分出胜负，凭借雷吉-杰克逊第四个加时独得13分，最终活塞以147-144拿下这场艰苦卓绝的比赛。
公牛数据：德里克-罗斯34分4篮板8助攻，吉米-巴特勒43分8篮板，保罗-加索尔30分15篮板5封盖，泰-吉布森14分12篮板，乔金-诺阿6分11篮板4助攻。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德33分21篮板，雷吉-杰克逊31分13助攻，艾森-伊利亚索瓦18分9篮板，斯坦利-约翰逊16分7篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普17分7篮板，马库斯-莫里斯20分7篮板。
德拉蒙德翻身勾手入网拉开了本场比赛的序幕，随后波普接球上篮得手积极响应。公牛这边，吉布森跳投命中，加索尔勾手命中还以颜色。吉米-巴特勒造成对手犯规两罚全中、罗斯抢到前场篮板补篮命中，两人合力帮助球队打出一波6-0的攻势反超比分。两队打的十分胶着，布雷克压哨跳投稳稳命中后，第一节比赛结束，活塞以30-27领先公牛3分进入第二节的比赛。第一节两队投篮命中率都是50%。
第二节摩尔射入三分延续着公牛进攻端的火力，之后麦克德莫特上篮命中，米罗蒂奇射入三分积极响应。幸好雷吉-杰克逊连中2记跳投，避免了分差被拉开。第二节后半段，罗斯连突带投砍下4分，吉布森也接加索尔助攻暴扣得手，公牛将分差缩小到2分。吉布森积极的连续拼抢到前场篮板，保证了球队的进攻效率。德拉蒙德封盖罗斯勾手后，上半场比赛结束，活塞以55-52领先公牛3分进入下半场的比赛。
下半场吉米-巴特勒造成对手犯规两罚全中，罗斯也跳投入网积极响应。反过身来波普和雷吉-杰克逊带球上篮得手还以颜色。上一场砍下31分的波普今天手感冰冷，14次出手仅命中5个。第三节后半段，德拉蒙德深受犯规困扰下场休息，罗斯抓住机会连续突入内线轻松抛投入网，让公牛占据主动。吉米-巴特勒造成对手犯规两罚一中后，公牛以77-74领先活塞3分进入最后一节的争夺。
末节开场，小将斯坦利-约翰逊信心十足，一人包揽了球队的进攻火力，他先射入三分和跳投，随后再突破上篮也中，连得7分。公牛这边，吉米-巴特勒带球上篮得手，布鲁克斯跳投命中，让两队继续僵持。最后1分钟，斯内尔射入三分让公牛领先1分，之后伊利亚索瓦两罚一中，加索尔两罚全中，留给活塞32秒。德拉蒙德接球上篮命中，将比分再次扳平。罗斯绝杀跳投不中后，双方进入加时赛。
加时赛里，德拉蒙德内线勾手命中，雷吉-杰克逊带球上篮入网后，加索尔补篮得手，罗斯连续2次突破上篮命中还以颜色。最后21.4秒，加索尔造成犯规，但关键罚球只有两罚一中。随后公牛犯规战术，雷吉-杰克逊也两罚一中，活塞留给公牛11秒。吉米-巴特勒吸引包夹后，助攻加索尔轻松放篮，将比分扳平。雷吉-杰克逊突破急停抛投不中后，双方进入第二个加时。第二个加时赛，吉米-巴特勒暴扣得手后，再跳投入网让公牛占据主动，不料马库斯-莫里斯和波普三分再中，将比分扳平。吉米-巴特勒和雷吉-杰克逊跳投相继不中后，双方继续开始加时。第三个加时谁也没占的便宜，直到第四个加时雷吉-杰克逊连得13分，让活塞客场拿下这场艰苦卓绝胜利。
[伤病名单]
公牛：邓利维背部受伤归期未定。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，布兰登-詹宁斯被下放发展联盟。
[比赛花絮]
活塞：在之前对阵公牛的7场比赛中，德拉蒙德有6场摘下至少20个篮板。
公牛：加索尔打了48分钟，23投10中的他贡献了30分15个篮板5个助攻5个盖帽。自从1985-86赛季以来，公牛队还没有人能够单场打出至少30分15个篮板5个助攻5个盖帽的数据。联盟中上一位能够打出类似数据的球员是蒂姆-邓肯，他曾在2012年12月18日对阵掘金队的比赛中拿到了31分18个篮板6个助攻5个盖帽。
[赛后声音]
“球员们都一直在竞争，一直在拼搏。”――公牛主帅霍伊博格赛后说。
“我的表现还不够好。”――吉米-巴特勒赛后说。
“队员们都精神高涨，吉米说不用担心球员的情绪。”――吉布森赛后说。
