唐斯25+16不敌凯尔特人
三连败的凯尔特人今天坐镇主场迎来了森林狼的挑战，凭借第三节后半段的一波18-4的攻势，绿军将领先扩大到20分，最终以113-99结束连败。
凯尔特人数据：凯利-奥利尼克19分5篮板，杰-克劳德18分10篮板，大卫-李13分8篮板3助攻，埃弗里-布拉德利13分3篮板，以赛亚-托马斯8分7篮板12助攻4抢断。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯25分16篮板3封盖，扎克-拉文17分3篮板，安德鲁-威金斯26分3篮板，里基-卢比奥4分8助攻4抢断，戈尔吉-吉昂12分5篮板。
布拉德利急停跳投打成2+1拉开了本场比赛的序幕，随后唐斯内线转身勾手命中还以颜色。进攻不顺的森林狼只有从唐斯这一点打开，唐斯上篮打成2+1后，再跳投命中成为球队进攻端为数不多的亮点之一。绿军这边毫不手软，杰雷布科和布拉德利相继命中三分，逐渐建立起领先优势。亨特超远三分神奇入网后，凯尔特人以34-26领先森林狼8分进入第二节的比赛。第一节唐斯6投4中砍下14分。
第二节杰雷布科和詹姆斯-杨射入三分，特纳带球上篮得手，延续绿军进攻火力。森林狼也不甘落后，拉文连突带投砍下7分，威金斯也突破上篮命中积极响应。第二节后半段，普林斯跳投命中，卢比奥造成小托马斯三分犯规三罚两中，森林狼将比分迫近。大卫-李今天手感冰冷，4次出手全部投失。两节战罢，凯尔特人以60-53领先森林狼7分进入下半场的比赛。
下半场威金斯跳投命中，吉昂接卢比奥助攻暴扣得手，森林狼积极缩小着比分分差。不过绿军这边奥利尼克一人包揽了球队的进攻火力，他先射入三分，随后再连中2记跳投。第三节后半段，大卫-李连续2次接小托马斯助攻暴扣得手、克劳德也连中2记跳投、大卫-李抢到前场篮板补篮命中，绿军打出一波18-4的攻势，将领先优势瞬间扩大到20分。拉文三分不中后，第三节比赛结束，凯尔特人以92-72领先森林狼20分进入最后一节的争夺。
末节年轻的森林狼没有放弃，卢比奥和拉文跳投命中，努力的缩小着比分分差。但小托马斯上篮得手，杰雷布科射入三分，将绿军局势暂时稳住。第四节最后5分钟，拉文和威金斯合砍11分，将分差缩小到12分，绿军随即将主力球员换上，克劳德即插即用的射入三分给予回敬。森林狼想要追分时间也不够了，最终凯尔特人结束连败。
[伤病名单]
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战。
[比赛花絮]
森林狼：球队开场4分钟被吹了2个技术犯规……唐斯拿到了25分16篮板3盖帽，其中篮板球数刷新了本赛季新秀的单场篮板球最高纪录。唐斯之前的单场篮板球数最高纪录是14个，他本赛季曾经三次单场拿到过14个篮板球。
凯尔特人：阿米尔-约翰逊和萨林杰因伤缺阵，绿军主帅史蒂文斯本场让奥利尼克和大卫-李首发出战……泽勒2分钟内领到3次犯规。
[赛后声音]
“当他（泰勒-泽勒）不能上场时，他是失望的，但他没有展现出来。我无法想像还有谁能把这件事处理得更好了。”――绿军主帅史蒂文斯赛后说。
“当然。”――史蒂文斯被问到最后时刻叫暂停是不是为了让观众致敬加内特，前者这样答道。
