快船稳定罚球战胜森林狼
北京时间11月8日，上场魔术的快船前往明尼苏达标靶中心球馆挑战正在经历三连败的森林狼，此役保罗以及雷迪克皆伤愈复出。本场比赛双方打得十分胶着直至战至比赛最后一刻，凭借格里芬最后时刻的关键上篮以及雷迪克和克劳福德的稳定罚球，快船在客场艰难带走胜利，迎来两连胜，森林狼则遭遇了四连败。
森林狼数据：安东尼-唐斯18分5篮板，安德鲁-维金斯8分7篮板，里基-卢比奥16分7助攻5篮板4抢断，替补方面扎克-拉文21分3篮板，沙巴兹-穆罕默德13分9篮板，戈尔吉-吉昂14分5篮板。
快船数据：德安德烈-乔丹20分12篮板3封盖，布雷克-格里芬16分11篮板5助攻，克里斯-保罗14分5助攻4抢断，JJ-雷迪克13分3篮板，补方面贾马尔-克劳福德18分7助攻，韦斯利-约翰逊10分2篮板，约什-史密斯8分3篮板。
加内特接唐斯助攻命中投篮拉开整场比赛的序幕，唐斯篮下再次命中，乔丹内线连得四分还以颜色，双方开场你来我往展开对攻，不过快船此后率先掌握场上主动，乔丹再砍4分，格里芬投篮命中，克劳福德三分入袋，保罗也有中投命中，反观森林狼，这段时间只有唐斯和卢比奥有所贡献，快船始终保持场上领先。本节末端，两队展开三分飙，分别投入两计三分，本节结束快船以29-25领先4分。
节间休息回来，穆罕默德抛投得手，森林狼率先取分，约什-史密斯抓住反击同样取分，这段时间森林狼依靠场上的替补阵容的不错发挥将比分分差慢慢缩小，别利察投入三分，拉文突破得手，穆罕默德连取4分，森林狼将比分反超。保罗助攻雷迪克投篮命中打破场上僵局，但无奈森林狼已经火力全开，维金斯投入3分，唐斯再次三分中的，森林狼将比分领先至8分。但幸好韦斯利-约翰逊及时站了出来三分入袋，保罗也命中本场比赛第一计3分，快船将分差慢慢追上。暂停过后森林狼出现失误，保罗命中压哨三分，半场过后，森林狼52-50领先两分。
易边再战，快船开始变依靠三次罚球反超比分，但唐僧延续了上半场的火热手感，第三计三分应声入网，加内特老骥伏枥贡献扣篮，但快船这边保罗在场上始终发挥稳定，雷迪克造成投篮犯规，里弗斯助攻克劳福德再次命中分差只剩1分。本节还有1分钟，快船没能得分，森林狼这边则是穆罕默德连取4分拉文上篮命中，分差来到77-71，森林狼带着6分优势进入比赛末节。
进入最后一节比赛，里弗斯投篮得手，克劳福德命中3分，史密斯中投入网，快船打出7-0的攻势将比分追平，森林狼被迫喊出暂停。调整回来拉文连取4分，森林狼下半场终于得分，克劳福德命中3分，双方开始了漫长的拉锯战。森林狼这边依靠拉文的稳定发挥不断取分，快船则有韦斯利则有韦斯利-约翰逊不断得分。比赛还有1分钟，拉文命中投篮森林狼领先3分，克劳福德突破扣篮得手，拉文投篮被高丹盖帽，格里芬抓反击上篮得手，快船反超1分，接着维金斯出现失误，快船获得球权，时间还有25秒钟。暂停回来，森林狼实施犯规战术，雷迪克两次罚球稳稳命中，分差来到3分。卢比奥突破造成犯规罚球得到两分，比赛还有悬念。回到比赛双方都有犯规出现，雷迪克通过罚球得到7分，克劳福德有两分入账，森林狼这边则卢比奥贡献6次罚球，拉文也有两次，时间还有4秒钟唐斯对无持球人犯规，雷迪克执行技术犯规罚球命中，此后克劳福德再次命中两计罚球，分差来到4分，时间也所剩不多，快船就此锁定比赛胜利，110-106艰难在客场击败森林狼。
[伤病名单]
快船：全员健康。
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤，预计1月复出。
[比赛花絮]
快船：JJ-雷迪克在比赛前因为脚踝受伤出战成疑，但本场比赛却出任先发打了32分钟，整场比赛9投1中砍下14分。
森林狼：吉昂本场比赛拿到14分和5个篮板。
[赛后声音]
“相比于学习一些东西，我更想赢得比赛。”森林狼队的扎克-拉文赛后说道，在谈到加内特的扣篮是他说道：“那可不是小孩子的扣篮。”
“这30秒持续了4小时又20分钟，所有的餐厅都关门了。”谈到比赛最后的22.4秒，里弗斯这样表示。
