汤神10记三分勇士23连胜
主场作战的步行者今日迎来22连胜的勇士挑战，同样有着出色战绩的步行者被看着是近期最有可能终结勇士连胜脚步的球队，不过克莱-汤普森半场投中8记三分并送出29分早早拉开比分。步行者末节打出反击，他们在第四节落后28分的情况下一度将分差追至6分，不过此时的时间也所剩无几了。最终，客场作战的勇士以131-123击败步行者取得23连胜。
步行者数据：保罗-乔治砍下33分8个篮板6次助攻3次抢断、CJ-迈尔斯24分4个篮板、乔治-希尔12分2个篮板。替补方面，蔡斯-巴丁格12分7个篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里砍下29分10次助攻7个篮板3次抢断、克莱-汤普森命中10记三分球砍下39分7个篮板6次助攻、安德鲁-博古特14分10个篮板2次封盖。替补方面，费斯图斯-埃泽利12分5个篮板。
开局阶段步行者火热的手感，乔治率先补篮拿下两分，随后迈尔斯制造三分犯规并连得5分，步行者一度6个回合的进攻全部有得分进账并取得7分的领先优势。勇士这边表现同样不错，库里率先拿下两分打破僵局，随后他的2+1帮助球队紧追比分。克莱-汤普森的三分成为转折点，早早进入状态的汤普森此后状态火热无人能挡，他在第一节就投进了4记三分外加一次造成三分犯规，火热的状态帮助勇士很快扭转局面并控制场面主动，加上库里这一节也砍下13分的出色表现，勇士单节轰下44分并早早建立起16分的领先优势。
次节归来，被打懵的步行者还没有找回感觉，勇士趁势连得6分继续拉大领先。拉沃伊-阿伦的油漆区进球帮助步行者打破僵局，随后乔治-希尔的3+1帮助球队稳住局面，步行者慢慢找回感觉并不断取得进球。但是完全起势的勇士可不管，他们犀利的反击，不讲理的投篮让步行者毫无办法，勇士曾6次出手命中5球，火热的状态帮助他们保持20分上下的领先。暂停归来勇士的状态开始回落，步行者依靠乔治的出色发挥打出8-0的攻势重新追上比分。不过，首节表现神勇的水花兄弟可不同意，尤其是克莱-汤普森，他在短短的2分40秒里再度命中4记三分，期间步行者的迈尔斯也投中了两记三分，但是面对开挂的克莱-汤普森，他们依旧无法缩小比分。半场战罢，乔治抢投三分不中，步行者以60-79带着19分的劣势进入下半场。
易边再战，勇士继续保持着的出色的状态，博古特开场连续三次完成暴扣让步行者的内线备受摧残，所幸步行者的进攻表现也不差，乔治成为球队的中流砥柱，他依靠个人能力连续投篮命中为球队稳住局面，迈尔斯接乔治的抢断上篮再中。僵持阶段又是克莱-汤普森！他开挂一般的三分无可阻挡，连中两记三分将比分重新拉大。步行者随后的状态开始回落，如果不是依靠保罗-乔治和乔治-希尔最后的两记三分，他们的分差还要更大。勇士这边依靠库里连得5分以111-83结束第三节。
最后12分钟的争夺，作为东部强队，步行者显然不想就此放弃，球队也打出了令人信服的攻势，他们在首个暂停前打出一波12-0的一波流强势缩小比分，其中巴丁格表现神勇，他先是命中三分，随后制造三分犯规并三罚全中，一人贡献8分成为球队功臣。勇士在比赛过去3分45秒之后才找回感觉，拉什关键时刻两记三分帮助勇士稳住局面。但是步行者追分的脚步并未结束，依靠积极的拼抢他们连得8分将比分缩小至个位数，他们的积极性帮助他们在一个回合抢下4次进攻篮板。所幸勇士的大比分优势足够他们挥霍，而库里的关键投篮稳住局面奠定胜局。最终，客场作战的勇士131-123击败步行者夺得胜利。
[伤病名单]
勇士队：哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术将缺席本赛季绝大部分比赛、莱昂德罗-巴博萨因病缺阵。
步行者：谢恩-惠廷顿腿部受伤，预计12月8日复出。迈尔斯-特纳拇指受伤，预计圣诞节前后复出。
[比赛花絮]
勇士：勇士本赛季打完的23场比赛得分全部过过100分，这是1966-67赛季以来第一次……勇士是美国四大职业联盟第一支连续两个赛季取得至少16连胜的球队。
步行者：步行者自开季0胜3负依赖第一次遭遇三连败……在此前的16场比赛里，步行者每场只让对手得到96.9分，三分球命中率为32.8%……保罗-乔治就差一分就能进入职业生涯5000分的大关了……步行者三分球33投14中。
[赛后声音]
“这是我手感热的发烫的夜晚之一，我的感觉非常的好。”――克莱-汤普森谈自己火热的手感。
“这是一支很棒的球队，关于他们的一件事情是，他们已经建立起了总冠军的信心，每一个球员都能进攻，他们知道如何把球投进篮筐，不仅仅是史蒂芬，也不仅仅是克莱，他们都有信心去投篮并且命中投篮。”――乔治谈勇士队。
“我们在终结比赛上做的更好了，我们取得了两位数的领先，当你在一个夜晚能有36分钟打的如此好的时候，比赛就会变得更加容易。”――库里说道。
