沃尔22+13一波流破篮网
惜败小牛后，篮网继续坐镇主场迎来了奇才的挑战，多点开花的篮网与奇才僵持到最后一刻，凭借第四节后半段的一波16-2，奇才最终以111-96客场取胜。
篮网数据：赛迪斯-杨16分14篮板4抢断，博扬-波格丹诺维奇14分5篮板，布鲁克-洛佩斯19分11篮板，贾莱特-杰克15分11助攻3抢断，乔-约翰逊9分3篮板。
奇才数据：约翰-沃尔22分13助攻，马尔钦-戈塔特25分7篮板，凯利-乌布雷12分6篮板，科里斯-亨弗里斯10分8篮板，贾雷尔-埃迪12分4篮板。
洛佩斯跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后杰克也射入三分积极响应。奇才这边，杜德利也射入三分，戈塔特内线打进还以颜色。戈塔特今天手感火热，在内线接连得分，篮网对比毫无办法。第一节后半段，波特和乌布雷射入三分，让奇才占据主动，不过波格丹诺维奇低手上篮命中，洛佩斯抢到前场篮板补篮也中，为球队挽回颜面，巴尼亚尼跳投命中后，第一节比赛结束，奇才以34-26领先篮网8分进入第二节的比赛。
第二节一开场射手艾灵顿站了出来，他连中3记跳投，直接将奇才打停。暂停回来，篮网追分攻势并未消退，威利-里德打成2+1，乔-约翰逊抛投入网，两队的分差来到了1分。这时沃尔临危受命，他连突带投9分，一人支撑起球队的进攻火力。赛迪斯-杨勾手命中后，上半场比赛结束，奇才以52-50领先篮网2分进入下半场的比赛。沃尔上半场12投7中砍下16分8助攻，表现十分高效。
下半场开始，乌布雷和坦普尔射入三分，戈塔特内线打进，奇才逐渐建立起领先优势。不过篮网也不甘落后，杰克连中2记跳投，波格丹诺维奇上篮也中给予回敬。赛迪斯-杨带球上篮命中，杰克急停跳投入网，篮网将比分成功反超。第三节后半段，波格丹诺维奇射入三分，幸好亨弗里斯也三分入网，避免了分差被进一步拉大。波格丹诺维奇三分不中后，第三节比赛结束，奇才以79-77领先篮网2分进入最后一节的争夺。
末节贾雷尔-埃迪射入三分、波特造成对手犯规两罚全中、坦普尔低手上篮入网，奇才打出一波7-0的攻势，占据主动。不过洛佩斯随后连中2记跳投，让比赛继续充满悬念。第四节后半段，奇才打出一波16-2的攻势，让比赛就此定局，最终奇才客场取胜。
[伤病名单]
篮网：谢尔盖-卡拉肖夫脚踝受伤休战、朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战、托马斯-罗宾逊因疾病休战。
奇才：比尔小腿出现应力反应，缺阵两周、德鲁-古登背部受伤休战，内内小腿受伤休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战。
