马丁37分森林狼加时险胜
北京时间12月10日，正在经历三连败的湖人继续客场之旅，今天前往明尼苏达标靶中心球馆挑战森林狼，整场比赛两队打得十分胶着直至战至比赛最后一刻，常规时间还有2秒钟，拉塞尔关键两分命中，两队进入加时赛。加时赛中凭借维金斯的进攻森林狼取得微弱领先，而湖人未能抓住绝杀机会遗憾在客场落败，遭遇了四连败。
森林狼数据：凯文-马丁37分3助攻，安东尼-唐斯26分14篮板3封盖，安德鲁-威金斯19分2助攻，里基-卢比奥5分9篮板12助攻，替补方面，沙巴兹-穆罕默德15分5篮板，戈尔吉-吉昂5分7篮板。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯19分7篮板5助攻，科比-布莱恩特11分1篮板，乔丹-克拉克森14分4篮板，罗伊-希伯特8分7篮板，替补方面路丹吉洛-拉塞尔23分3助攻，朱利叶斯-兰德尔20分12篮板，尼克-杨13分2助攻。
马丁接卢比奥助攻上篮得分拉开了整场比赛的序幕，加内特和唐斯分别中投命中，森林狼打出6-0的梦幻开局。科比中投得手湖人终于得到本场比赛第一分，克拉克森上篮得手，湖人在开场后慢慢找到比赛感觉。科比手感火热，前三次投篮月得以命中砍下7分，森林狼这边则在卢比奥的穿针引线下进攻频频命中，双方展开一段时间的拉锯战。本节中段，威金斯大发神威连得6分，森林狼逐渐将比分拉开。但湖人这边兰德尔同样不遑多让，本节末端连砍10分湖人将比逐渐追上。首节结束湖人32-35落后3分。
节间休息回来，萨克雷单下单打命中攻下本节首球。穆罕默德投篮同样得分还以颜色，兰德尔继续内线造杀伤罚球砍分，湖人将比分追平。拉文中投得手，穆罕默德灌篮得分，森林狼率先发难，萨克雷跳投得分，路易斯-威廉姆斯投篮得分，湖人继续将比分紧咬。双方在这一节进攻都表现不错，多次打成平手，半场结束，森林狼59-57暂时领先两分。
易边再战，场上风雨突变，前三分钟湖忍只依靠希伯特的篮下命中得到两分但森林狼这边助理阵容整体发力，送给湖人一波9-2的攻击流顺势将比分拉开。稀薄也篮下再次单打命中帮助湖人打破场上得分荒，路易斯-威廉姆斯投进3分，希伯特篮下再次命中，湖人再次将分差迫近。但森林狼进攻仍然流畅，唐斯不断取分，穆罕默德也延续了上半场的状态继续得分，始终保持比分的微弱领先。本节还有两分中，拉塞尔手感火热连得7分，将比分再次追近，拉文上篮得分森林狼还是以84-81领先进入末节比赛。
马丁打成2+1攻进本节比赛首球，尼克-杨两次投篮贡献五分，兰德尔内线打中给出回应。马丁再次投入3分，拉塞尔助攻萨克雷灌篮得分，湖人将比分再次追平。此后森林狼多次投篮不中，兰德尔内投篮命中，拉塞尔两分入袋，胡尔塔斯投入3分，湖人将分差拉开至5分。马丁本节手感火热连续命中两计3分，森林狼保持比分的微弱领先。本节还有两分钟，唐斯接威金斯助攻打进，森林狼领先6分。此后拉塞尔连入两计三分，威金斯罚进罚球，森林狼领先两分。暂停过后唐斯再次投篮命中分，分差已经来到4分，路易斯-威廉姆斯投进两分，湖人落后两分。暂停回来森林狼进攻未果，拉塞尔抓住机会投进两分，双方战成平手，时间还有两秒钟，威金斯投篮不中，两队进入加时赛。
加时赛开始，威金斯接卢比奥助攻打成两分，森林狼先拔头筹。湖人两次进攻未果，马丁抓反击投进3分，森林狼领先5分。路易斯-威廉姆斯投进3分，湖人在加时赛终于开胡，兰德尔内线打中，两队再次打成平手。暂停回来，森林狼依靠卢比奥的罚球和威金斯的投篮再砍4分，湖人这边则由尼克-杨投进两分，兰德尔罚进1球取得3分。比赛还有10秒钟，湖人获得球权，可惜进攻没能命中，最终森林狼主场123-122惊险取胜。
[伤病名单]
湖人：全员健康。
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤，预计1月份复出。
[比赛花絮]
湖人：斯科特说他并没有告诉兰德尔和拉塞尔他们将会被安排在替补席上，他将在10场比赛后重新作出评估。
森林狼：吉昂本场比赛丢失了第一次罚球，连中22次命中罚球就此终结。
[赛后声音]
“我已经打了20年了，我不再去关心上场时间之类的事情了，对我而言那无关紧要。”――在谈到上场时间减少时科比说道。
“科比（布莱恩特）一整场都在指导我，他告诉我一旦有机会就要去投那种中距离。”――拉塞尔说道。
