波什29分助热火末节逆转
经历一场失败后，热火继续坐镇主场迎来了开拓者的挑战，德拉季奇领到2个技术犯规被驱逐出场，前三节始终保持领先的开拓者，末节被热火扳回。凭借韦德最后时刻稳健的罚球，最终热火以116-109主场取胜。
热火数据：克里斯-波什29分6篮板4助攻，德维恩-韦德18分7篮板，洛尔-邓17分2篮板，杰拉德-格林17分1助攻，哈桑-怀特塞德22分11篮板5封盖。
开拓者数据：达米安-利拉德32分9助攻，CJ-麦科勒姆20分6助攻，艾尔-法鲁克-阿米奴16分4篮板，梅森-普拉姆利11分7篮板，迈耶斯-伦纳德8分9篮板。
波什跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后阿米奴射入三分后，再抢断波什传球反击暴扣得手，麦科勒姆这时也后撤步跳投稳稳命中，开拓者客场打出一波7-2的攻势首先开局。第一节中段，双方开始对飚三分，洛尔-邓和波什合力射入3记三分后，麦科勒姆立马回敬1记三分入网。相比较麦科勒姆投的火热，利拉德开场不着急自己进攻，更多的组织球队进攻。第一节最后30秒，不鸣则已一鸣惊人的利拉德连得5分，让开拓者以32-23领先热火9分进入第二节的比赛。
第二节热火积极的缩小着比分分差：波什和杰拉德-格林射入三分，温斯洛上篮打成2+1，多点开花将比分迫近，之后热火再接再厉，德拉季奇带球上篮命中，洛尔-邓再中三分，热火已经将比分成功扳平。上一场三分手感火热的阿米奴今天依旧弹无虚发，他第二节后半段连中2记三分。麦科勒姆三分不中后，上半场比赛结束，开拓者以62-52领先开拓者10分进入下半场的比赛。上半场阿米奴和洛尔-邓都射入4记三分。
下半场开始，波什连罚带投砍下5分、白边跳投也中、洛尔-邓射入三分，热火打出一波12-2的攻势扳平比分，开拓者随即请求暂停。暂停回来，普拉姆利低手上篮打成2+1，利拉德射入三分，让开拓者继续占据主动。德拉季奇因不满判罚，和裁判理论而领到2个技术犯规被驱逐出场。白边封盖利拉德跳投后，第三节比赛结束，开拓者以86-82领先热火4分进入最后一节的争夺。
末节波什开始发力：他先连续跳投命中，随后再带球上篮打成2+1，连得11分，表现十分抢眼。开拓者这边，利拉德跳投也中，阿米奴射入三分，表现不遑多让。第四节后半段，杰拉德-格林射入2记三分让热火占据主动。最后44秒，开拓者的犯规战术随着韦德四罚全中而告破，最终热火主场取胜。
[伤病名单]
 热火：泰勒-约翰逊肩伤缺席比赛、约什-麦克罗伯茨膝盖伤势继续缺阵
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤缺阵
[比赛花絮]
开拓者：比赛前13分钟，开拓者与热火篮板比是19-6……开拓者对阵东部的球队战绩是1胜8负……当开拓者得分高于105分时，他们战绩是10胜3负。
热火：球队下一场将迎来活塞的挑战，那时詹宁斯也从发展联盟回归球队。
[赛后声音]
“我们丢了很多分，这种情况下很难赢得比赛。”――利拉德赛后说。
“教练总是会告诉我们，当你开始享受别人做什么的时候，你将成为一个优秀的团队。”――韦德赛后说。
