沃尔27+12奇才小胜黄蜂
坐镇主场的奇才今日迎来黄蜂的挑战，奇才第三节打出一波18-6的攻势一举建立起两位数的领先。末节黄蜂反扑将比分缩小至1分。不过全场贡献27分12次助攻的沃尔打入关键进球并送出致命助攻帮助奇才重新拉开比分奠定胜局。最终，主场作战的奇才以109-101击败黄蜂拿到胜利。
奇才数据：约翰-沃尔27分12次助攻4个篮板，同时也出现了8次失误、加莱特-坦普尔21分5个篮板3次助攻、马尔钦-戈塔特18分6个篮板、贾里德-杜德利19分9个篮板4次助攻。替补方面，拉蒙-塞申斯7分5个篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克18分3个篮板2次助攻、尼古拉斯-巴图姆14分6个篮板8次助攻、PJ-海尔斯顿10分6个篮板、科迪-泽勒11分7个篮板。替补方面，林书豪15分7次助攻6个篮板。
两支球队的开局表现都很不错，巴图姆制造犯规两罚全中率先打开局面，随后海尔斯顿和马文-威廉姆斯接连命中三分帮助黄蜂取得领先。奇才这边表现的也不差，沃尔跳投率先打开局面，随后乌布雷先是补篮随后外线命中追赶比分。暂停归来奇才开始控制局面，约翰-沃尔手感火热，连续外线出手命中，一人连得7分帮助奇才取得领先。黄蜂末段快速找回感觉，沃克、兰姆和林书豪连续三个回合送出三记三分并将比分缩小至1分。末段奇才依靠坦普尔的罚球以28-27结束首节争夺。
次节归来双方大打对攻，黄蜂依靠霍伊斯和兰姆的进球一度反超比分，不过沃尔和塞申斯很快还以颜色扳回比分。双方你来我往都不占优势，黄蜂这边霍伊斯命中三分，奇才这边杜德利连续两度外线发炮拿下5分还以颜色。僵持阶段黄蜂再度发力，林书豪和沃克这对后场组合联手贡献8分一度反超比分。末段又是约翰-沃尔救主，他一人连中两记投篮的同时，连续助攻坦普尔和乌布雷命中三分，在他的带领下奇才打出一波10-0的攻势重新取得领先。半场战罢，坦普尔最后一刻三分再中，奇才以59-53带着6分的优势进入下半场。
易边再战，黄蜂外线再度找到手感，海尔斯顿和巴图姆的两记三分再造威胁。不过奇才这边沃尔三分再中稳住局面。黄蜂这边继续着火热状态，林书豪外线三分再中，巴图姆投篮得手，黄蜂虽然无法反超比分，但是紧咬比分始终不落下风。末段奇才打出一波流，杜德利外线命中三分，亨弗里斯跳投得手，奇才送出一波18-6的攻势一举建立两位数的领先。三节战罢，奇才以86-75带着11分的领先进入第四节。
最后12分钟的争夺，黄蜂这边依靠三次罚球拿到3分，但是奇才这边延续第三节末段的出色手感，尤其是杜德利，他先是命中跳投，随后接沃尔传球命中三分，分差来到了15分之多！暂停归来黄蜂终于找回感觉，林书豪联手沃克贡献8分，巴图姆里突外投拿下4分，黄蜂送出一波14-2的攻势将比分缩小至3分。坦普尔关键时刻连投带罚稳住局面，但是起势的黄蜂无可阻挡，泽勒篮下连续取得进球，黄蜂将比分缩小至1分！关键时刻沃尔致命跳投稳住局面，随后送出助攻帮助戈塔特取得进球，重新拉开5分优势的奇才随后控制住了局面。黄蜂关键抢分连续偏出，最终，主场作战的奇才以109-101击败黄蜂拿下胜利。
[伤病名单]
黄蜂：艾尔-杰弗森左小腿受伤缺阵2周左右、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初、阿隆-哈里森因病缺席比赛。
奇才：布拉德利-比尔右腿受伤缺阵、内内左小腿拉伤缺阵、阿兰-安德森脚踝休战、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛、奥托-波特大腿受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
黄蜂：迈克尔-基德-吉尔克里斯特因为右肩手术本赛季一直没有出场，不过目前接近回归……本场比赛是艾尔-杰弗森因为毒品原因被禁赛五场比赛里的第三场……黄蜂在篮板上以51-38领先奇才。
奇才：奥托-波特因为左大腿受伤缺席个人本赛季的第一场比赛……惠特曼表示他希望内内(左小腿受伤)和德鲁-古登(右小腿受伤)能在下周回归，目前两人总计缺席了22场比赛……因为左脚踝手术阿兰-安德森本赛季一直没有上场，目前他也没有具体的回归时间表……布拉德利-比尔因左腿伤势缺席第五场比赛。
[赛后声音]
“我有点累，然后出现了一些粗心的失误。”――沃尔赛后说道。
“当你出现17次失误的时候就很难赢球，尤其是面对沃尔率领的球队――他也许是联盟里最快的球员。”――巴图姆赛后说道。
“我们的阵容伤兵满营。”――赛后波特受伤无法出战，球队大面积伤病让主帅惠特曼无可奈何。
