唐斯24分森林狼末节崩盘
坐镇主场森林狼今日迎来步行者的挑战，森林狼在抵抗三节之后末节崩盘，步行者末节打出净胜16分的攻势一举拉开比分奠定胜局。最终，客场作战的步行者以102-88击败森林狼拿下胜利。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯24分8个篮板3次助攻、安德鲁-威金斯19分3个篮板、里基-卢比奥15分9次助攻5个篮板。替补方面，扎克-拉文9分4次助攻。
步行者数据：蒙塔-埃利斯22分6个篮板3次助攻、保罗-乔治18分4个篮板、伊安-马辛米11分6个篮板。替补方面，乔丹-希尔12分5个篮板、蔡斯-巴丁格11分3个篮板。
森林狼的开局表现相当抢眼，状元郎唐斯开局先是跳投得手，随后补篮再中，开局连得6分帮助球队取得领先。步行者这边凭借迈尔斯的三分进球打破运动战得分荒，随后渐渐找回感觉的乔治外线三分再中追近比分。两支球队在随后开启对攻，步行者这边一度连续4次出手全部打成，森林狼这边唐斯和威金斯联手贡献6分守住局面。首节战罢，双方以21-21战成平手。
次节归来，步行者的替补阵容开始占据主动，希尔里突外投连得4分，步行者开局连得8分占据场面主动。暂停归来森林狼慢慢找回状态，吉昂连投带罚拿下4分，佩恩外线命中三分。步行者后半段又一次陷入僵局，森林狼年富力强不断推反击，唐斯和拉文接连命中远投，威金斯则依靠补篮反超比分。半场战罢，森林狼以44-43反超1分进入下半场。
易边再战，森林狼率先发威，唐斯开局便打成2+1，可惜加罚没能命中，此后加内特同样在篮下取得进球，森林狼开局连得6分保持领先优势。暂停归来马辛米回敬一记2+1，不过完全起势的森林狼依靠威金斯和唐斯的出色发挥牢守领先。步行者这边的状态断断续续，整场手感不佳的乔治命中三分帮助步行者稳住局面。末段双方各自打出一波攻势，森林狼这边卢比奥和拉文连续得分一度将分差拉大至7分，步行者随后依靠埃利斯的2+1连得5分追回比分。三节战罢，森林狼以68-66带着2分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，步行者率先发力控制局面，乔治-希尔外线命中三分一人连得5分，随后巴丁格暴扣得手外加一记三分，步行者打出一波14-4的攻势反超并扩大领先。僵持阶段森林狼找回感觉，拉文连投带罚拿下4分，威金斯反击打成2+1，森林狼将比分缩小至3分燃起希望。不过很快步行者便浇灭了他们的反扑势头，带病上场的乔治先是补篮得手，随后命中关键三分，他末段一人命中两记三分贡献8分，加上埃利斯和斯塔基的两记三分，步行者末段送出一波18-7的攻势一举拉开比分锁定胜局。最终，客场作战的步行者以102-88击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
步行者：迈尔斯-特纳手掌受伤休战
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战
[比赛花絮]
步行者：斯塔基首节曾因为右脚踝扭伤短暂离开球场……步行者主帅沃格尔连续第二场派出小个阵容，保罗-乔治和CJ-迈尔斯搭档锋线，拉沃伊-阿伦重新回到替补席……乔丹-希尔过去13场比赛有10场比赛得分上双。
森林狼：凯文-马丁因为个人健康问题连续两场缺席比赛……唐斯首节便砍下12分，这是赛季第二次单节砍下两位数得分的比赛。
[赛后声音]
“这非常重要，尤其是在主场输给客场战绩不足50%的球队，我们应该在这一块做的更好。”――乔治赛后谈上一场输给国王。
“我们是一支三分命中率很好的球队，我们送出了25次助攻，所以我们尝试不断传导球，我感觉出手就会命中。”――步行者主帅沃格尔说道。
“他们犯了太多的错误，但是我们明白，我们需要彼此合作，在NBA，防守不是一个晚上就那么容易变好。”――森林狼主帅米切尔谈球队。
