威少三双杜兰特跳投制胜
今天国王背靠背征战俄克拉荷马城雷霆，威斯布鲁克的三双表现让雷霆在前三节比赛后取得15分领先，但国王在最后一节凭借着出色的防守和前场篮板反超领先，不过杜兰特关键的两记跳投还是帮助雷霆取得最终胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克19分11篮板10助攻，凯文-杜兰特20分10篮板10次失误，赛尔吉-伊巴卡12分7篮板，史蒂文-亚当斯6分12篮板，埃内斯-坎特14分10篮板，迪昂-韦特斯10分1篮板。
国王数据：鲁迪-盖伊20分7篮板，拉简-隆多7分10助攻9助攻，德马库斯-考辛斯13分10篮板，达伦-科里森16分2篮板，马科-贝里内利16分4篮板，欧米-卡斯比11分4篮板。
首节比赛开始，威斯布鲁克个人贡献6分再加上伊巴卡的两球，雷霆取得11-2的开局。随后隆多战了出来，先是自己上篮得分接着连续四次助攻队友内外线得分将双分比分追至13-13。暂停回来后，双方把进攻火力都集中在内线，亚当斯内线为雷霆拿下4分，而国王这边也由盖伊补篮和考辛斯罚球获得得分，双方比分胶着到本节末，杜兰特带球突破灌和新秀佩恩的三分让雷霆一度领先到7分，而贝里内利的跳投和库佛斯的压哨补篮让双方比分来到28-25，雷霆暂时领先。
来到次节比赛，双方轮换阵容在场，命中率也跟着骤降频频打铁，打了三分钟卡斯比的两罚一中后双方战至28-28。随后双方主力陆续回来，威斯布鲁克的打三分和助攻让球队稍稍领先，接着杜兰特和莫罗的跳投让雷霆再次扩大领先到7分。国王暂停回来后，又由盖伊和考辛斯联手贡献了一波9-2，双方又一次打平，此后虽然盖伊再拿4分，但莫罗先是打三分成功接着又和杜兰特各命中一记三分，雷霆也再次拉开比分，51-48雷霆依旧领先。
半场休息回来，双方在开局阶段命中率一般，盖伊的三分和杜兰特的上篮，罗伯森的两罚一中打了个平手，但接着雷霆主动叫了暂停，回来后立马就回击了国王一波8-0扩大到领先到11分，随后国王场上依旧进攻乏力，没有取得运动战得分眼看着杜兰特和威斯布鲁克得分继续扩大分差。国王再次暂停回来后，库佛斯的勾手和卡斯比的三分也都被坎特和韦特斯一一回应，雷霆继续保持领先优势，在韦特斯助攻坎特灌篮后比分来到79-64，还是雷霆领先。
双方战到最后一节，国王上来就由科里森、贝里内利和库佛斯贡献得分发起反扑，而韦特斯连投带罚得到5分让雷霆抵住压力依然领先9分。接着场上风云突变，国王防守发力再加上外线手感回暖在五分钟内回击了一波17-2反超领先6分，此后比赛进入白热化，双方两回合回应球后，韦特斯两罚命中，接着杜兰特命中两记关键跳投帮助雷霆反超领先，比赛最后时刻亚当斯成功抢断盖伊，最终雷霆有惊无险赢下比赛。
[伤病名单]
雷霆：米奇-麦加里脚踝受伤休战。
国王：威利-考利-斯坦手指受伤休战。
[比赛花絮]
欧米-卡斯比连续第二场顶替因手指受伤要休战四到六周的威利-考利-斯坦先发……在上场输给火箭的比赛中，国王有35次助攻创赛季新高，而今天国王有20次助攻……伊巴卡在首节前6分钟内得到三次犯规，这让他不得不在板凳上呆到半场结束……杜兰特连续五场得分上25被终结。
[赛后声音]
“最后的势头本来在我们这边，但是我们却拱手相让了。”----国王主帅赛后说。
“在我的生涯中已经很多次执行关键投篮了，有的投丢，有的投进。我只需要集中精力保有纪律性，他们一直很信任我。”----杜兰特谈到关键球时说。
“这就是最好的球员能做的，他可能不会每晚都打得很完美，但你可以看到他为我们锁定比赛，做好防守。”----威斯布鲁克赛后谈到杜兰特的表现时说。
