詹姆斯24分骑士轻取绿军
客场险胜黄蜂后，凯尔特人今天回到主场迎来了骑士的挑战。上半场骑士全队只有5次助攻，快攻得分也只有2分，进攻难以打开。下半场骑士进攻端回暖，逐渐将领先优势扩大，最终以89-77客场取胜。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利17分3篮板，以赛亚-托马斯12分3篮板4助攻，杰-克劳德14分3篮板，大卫-李8分4篮板，贾里德-萨林杰5分5篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯24分7篮板3助攻，凯文-乐福20分8篮板5助攻，季莫费-莫兹戈夫9分10篮板，莫-威廉姆斯10分3助攻，JR-史密斯9分6篮板。
小托马斯跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后克劳德跳投也中积极响应。骑士这边，乐福内线勾手命中，戴拉维多瓦抛投入网还以颜色。上赛季季后赛乐福被奥利尼克拉伤肩膀，本场回到波士顿，他急于证明自己：乐福先带球上篮命中，随后再射入三分，轻轻松松拿下11分。第一节后半段，布拉德利射入三分，杰雷布科接球上篮命中，让绿军占据主动。大卫-李接特纳击地妙传上篮再中后，第一节比赛结束，凯尔特人以25-23领先骑士2分进入第二节的比赛。
第二节两队进攻效率下降，瓦莱乔上篮得手后，骑士进攻端哑火，陷入了3分多钟的得分荒，幸好詹姆斯及时带球上篮得手打破了进攻端尴尬的沉寂。小托马斯和萨林杰今天手感冰冷，两人合计11投仅2中。第二节后半段，在球队进攻不顺的时候，詹姆斯连续突入内线制造杀伤，用罚球为球队涨分。小托马斯压哨跳投命中后，上半场比赛结束，凯尔特人以46-40领先骑士6分进入下半场的比赛。
下半场戴拉维多瓦助攻莫兹戈夫上篮打成2+1，凯尔特人立马做出回应：萨林杰跳投命中，小托马斯突破上篮得手。乐福第三节中段终于射入久违的三分，帮助球队扳平比分。骑士再接再厉，JR-史密斯射入三分、詹姆斯反击暴扣得手，骑士打出一波12-0的攻势。不过绿军随后开始追分，布拉德利连罚带投砍下5分。小莫带球上篮得手后，第三节比赛结束，骑士以69-61领先凯尔特人8分进入最后一节的争夺。
末节香珀特射入2记三分、小莫跳投命中、詹姆斯空切上篮得手，骑士将领先进一步扩大。绿军这边，只有奥利尼克上篮和三分相继命中，苦苦支撑着进攻端的火力。第四节后半节，乐福站了出来连得5分，替骑士稳住局势。之后绿军也没能扳回比分，比赛就此失去了悬念，最终骑士客场取胜。
[伤病名单]
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特腹股沟受伤退出比赛
[比赛花絮]
骑士：香珀特本场出战14分钟射入2记三分，不过之后因腹股沟受伤退出比赛 ......上半场骑士有9个失误，詹姆斯一人就有4个。
凯尔特人：本场三分32投9中，命中率28%。
[赛后声音]
“我觉得我们在防守上还算说得过去，但进攻端我们真的陷入了停滞状态。他们可以利用自己的天赋像个机器似的保持想要的进攻方式。”―凯尔特人主帅史蒂文斯赛后说。
“无论找什么理由，我们在进攻端表现都很差。对方的防守很好，但我们也必须要去挑战他们，可我们做的还不够。”―史蒂文斯接着说道。
“噢我还不知道这个，感谢你告诉我这个令人开心的统计。”―史蒂文斯谈到凯尔特人目前空位的真实投篮效率排名联盟末端时说到。
