沃尔35+10率奇才止连败
两连胜的骑士今天坐镇主场迎来了奇才的挑战，上半场奇才在沃尔的带领下，取得了11分的领先。下半场奇才将领先优势稳住，最终以97-85终结四连败。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯24分13篮板4助攻9失误，凯文-乐福8分8篮板，莫-威廉姆斯12分3篮板，马修-戴拉维多瓦15分2篮板，JR-史密斯13分4篮板。
奇才数据：约翰-沃尔35分4篮板10助攻5抢断，布拉德利-比尔18分9篮板6助攻，马尔钦-戈塔特15分11篮板，贾里德-杜德利12分3助攻，奥托-波特6分5篮板。
一开场奇才气势如虹：比尔突破打进、戈塔特勾手入网、波特反手上篮命中，奇才客场打出一波10-0的攻势首先开局，后知后觉的骑士直到詹姆斯带球上篮命中才终于打破进攻端尴尬的沉寂，随后小莫连得7分，JR-史密斯也射入三分积极响应，骑士将比分逐渐迫近。詹姆斯1记击地妙传助攻杰弗森反击暴扣得手后，第一节比赛结束，奇才以27-24领先骑士3分进入第二节的比赛。第一节波兰铁锤戈塔特7投5中砍下10分4篮板4封盖。
第二节沃尔转身上篮命中，坦普尔射入三分后，骑士立马作出回应：詹姆斯空切上篮命中，特里斯坦-汤普森抛投入网还以颜色。詹姆斯抢到前场篮板补篮命中后，再反击上篮得手，让骑士有起势的趋势，幸好波特跳投命中稍稍浇灭骑士反击的苗头。骑士今天三分手感冰冷，多次空位出手均无果而终。沃尔利用自己的速度优势，多次突破上篮命中让防守者望尘莫及。詹姆斯突破上篮不中后，上半场比赛结束，奇才以54-43领先骑士11分进入下半场的比赛。沃尔上半场15投9中砍下21分4助攻4抢断。
戈塔特内线打进、沃尔中距离跳投入网、比尔突破造成对手犯规两罚全中，奇才下半场一开场打出一波8-0的攻势，继续扩大领先优势。莫兹戈夫今天在内线始终难以打开，骑士随即将瓦莱乔换上，即插即用的瓦莱乔一上场就命中跳投，为球队稍稍挽回点颜面。第三节后半段，戴拉维多瓦和JR-史密斯手感回暖相继命中三分，让骑士将比分迫近。JR-史密斯三分不中后，奇才以80-67领先骑士13分进入最后一节的争夺。
末节奇才后场双枪开始发力：比尔先突破上篮命中，随后沃尔也射入三分，将球队的局势稳住。骑士这边，詹姆斯一人支撑起球队的进攻火力，他先抢到前场篮板补篮命中，随后再造成对手犯规两罚全中。之后JR-史密斯和戴拉维多瓦三分再中，让骑士看到扳回比分的希望，不过时间已经不够，奇才最终在沃尔的带领下将局势稳住，以97-85终结四连败。
[伤病名单]
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵
奇才：阿兰-安德森脚踝休战、马泰尔-韦伯斯特臀部受伤赛季报销、内内左小腿拉伤退出比赛、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
奇才：戈塔特第一节砍下10分4篮板4盖帽......由于伤兵满营，奇才只有11名球员能上场作战。
骑士：骑士主帅布拉特被评为11月份最佳主教练，今天在第三节收到了本赛季第1个技术犯规。
[赛后声音]
“我今天派出了一个我不知道我之前是否想过的阵容（约翰-沃尔、布拉德利-比尔、加莱特-坦普尔、奥托-波特和贾里德-杜德利组成的小个阵容）。”―奇才主帅惠特曼赛后说。
“这是一场我打得不错的比赛，你看到了我们球队有多么不同。”―沃尔赛后说道。
