掘金命中率不足四成输球
今天雄鹿背靠背坐阵主场迎战掘金，雄鹿凭借出色的防守在比赛中一直领先，最终全场限制掘金命中率不到四成并成功拿下比赛。
雄鹿数据：格雷格-门罗18分5篮板，扬尼斯-阿德托昆博18分5篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯12分9助攻6篮板，贾巴里-帕克16分4篮板，克里斯-米德尔顿10分5助攻，约翰-亨森8分7篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利13分4篮板，伊曼纽尔-穆迪埃10分4助攻，肯尼思-法里德11分7篮板，威尔-巴顿10分6篮板，尼古拉-约基奇8分6篮板，若弗雷-洛韦尔涅7分6篮板。
首节比赛开始，克里斯-米德尔顿连投带罚率先拿下4分，门罗内线勾手也能命中，掘金则主攻内线法里德和约基奇得分，打到半节雄鹿12-11稍稍领先。此后雄鹿通过贾巴里-帕克和米德尔顿联手外线拿下12分扩大领先，在贾巴里-帕克再次跳出投命中后，巴顿的三分、亚瑟的上篮和洛韦尔涅的两罚一中帮助掘金缩小分差，28-23雄鹿暂时领先。
来到次节比赛，双方开始阶段进攻都出现停滞，场上分差没有太大变化。官方暂停回来后，阿德托昆博和洛韦尔涅各为球队补篮得分，接着门罗内线上篮和梅奥的三分入网让雄鹿扩大领先到9分。随后掘金进行调整，穆迪埃连拿5分，约基奇内线命中得分和加里纳利的罚球回应了一波9-2迫近分差。随后加里纳利再拿4分反超比分，不过迈卡威最后的两记跳投让雄鹿46-44领先结束半场。
弗耶和贝勒斯互相回应三分开始下半场比赛，随后门罗拿下4分并助攻迈卡威得分，而加里纳利也连拿5分和法里德上篮得分，双方比分相持，一阵你来我往后，门罗和阿德托昆博各取4分，而掘金由加里纳利和洛韦尔涅拿下4分，雄鹿领先7分。在贾巴里-帕克两罚全中后亚瑟也命中跳投，67-60雄鹿依旧领先。
双方战到最后一节，掘金上来进攻不力，被雄鹿打了一波7-2拉开分差。暂停回来后，掘金的进攻依然没有太大改善，雄鹿由迈卡威、帕克和贝勒斯联手又趁机一波15-5继续拉大分差到22分，此后双方走马换将，比赛也失去悬念，最终雄鹿92-74赢下比赛。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战。
掘金：优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战，加里-哈里斯脑震荡休战。
[比赛花絮]
在连续首发出战17场比赛后，加里-哈里斯因脑震荡已经连续缺席两场比赛……格雷维斯-瓦斯奎兹也因脚踝伤势缺席今天的比赛。
[赛后声音]
“一个新的发型就是一个新的开始，我只想在场上打得更好更舒服。”----迈卡威在谈到自己的表现时说。
“球队整体上都表现很差，仿佛我们上次赢球还是很久以前的事了。”----掘金主帅马龙赛后说。
“一旦我们在防守端锁死对手，而且也能进攻端拿分的话，赢得比赛就简单了。”----贾巴里-帕克在赛后说。
