德罗赞34分主场惜败掘金
猛龙在主场迎来掘金的挑战，两队都是背靠背作战。猛龙在首节手感糟糕，早早就落后两位数的分差。但是猛龙在下半场掀起追分攻势，不断把分差缩小，在比赛最后争取到扳平比分机会。不过，洛瑞在比赛时间还剩11.5秒时错失关键投篮，最终猛龙在主场以105-106惜败给掘金，掘金得以终结8连败。
猛龙数据：德马尔-德罗赞34分5篮板5助攻、凯尔-洛瑞16分8助攻6篮板、德马雷-卡罗尔10分6篮板、路易斯-斯科拉8分1篮板；替补：科里-约瑟夫15分4篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利21分5篮板、达雷尔-亚瑟19分6篮板、若弗雷-洛韦尔涅14分10篮板、伊曼纽尔-穆迪埃9投2中得到5分9助攻、兰迪-弗耶12分4助攻；替补：威尔-巴顿22分4篮板4助攻。
首节比赛，猛龙开局手感糟糕，前5分半钟得到4分。掘金反客为主，他们多点开花，洛韦尔涅在内线命中2记勾手，加里纳利跳投命中，亚瑟射入三分和2记跳投，掘金打出15-4的梦幻开局。猛龙之后命中率有所提高，但是投出手感的掘金在进攻端更加打得凶猛，弗耶和亚瑟再中三分，掘金再打出10-0，把领先优势扩大16分。不过，德罗赞在此节末段挺身而出，他连中3球，带领猛龙打出8-2。首节结束，猛龙把比分追至19-29。
次节归来，掘金替补巴顿一上来就连中2记三分，不过猛龙马上给予回应，特伦斯-罗斯和约瑟夫联手投进2记三分，猛龙没有让掘金拉大分差。但是猛龙之后命中率再次下滑，在4分多钟里只得到2分。掘金趁机进一步拉开比分，巴顿再中中投和三分，穆迪埃也命中跳投，掘金打出一波10-2，把领先优势扩大到18分，直接打停猛龙。不过，德罗赞在暂停之后再次站了出来，他打成2+1并上篮，个人连得连得5分帮助猛龙稍微止血。但是，掘金的弗耶在此节最后打成2+1，加里纳利也快攻灌篮得手。半场战罢，掘金以56-42领先14分。
半场休整过后，猛龙在第三节一上来就打出得分高潮，德罗赞命中2记跳投，洛瑞突破上篮得分，卡罗尔命中三分并快攻反击得手，猛龙打出一波11-0的高潮，把分差缩小6分。不过，短暂低迷过后的掘金及时作出回应，加里纳利和穆迪埃命中三分，帮助掘金打出8-0，重新把领先扩大到两位数。但是掘金的表现不稳定，他们之后又出现状态起伏，命中率明显下滑，在接近3分钟里一分未得。猛龙又一次掀起追分攻势，德罗赞突破上篮得分，洛瑞射入三分，猛龙打出7-0，再次把比分缩小到个位数。不过，掘金在此节末段及时回勇，加里纳利站出来命中2记三分，巴顿、约基奇等替补也得分，掘金得以重新扩大到领先优势，以81-71领先10分进入最后一节。
最后一节的较量，猛龙替补一上来展开对攻，猛龙的约瑟夫里突外投拿下4分，但是掘金替补迈克-米勒投进三分还以颜色，尼尔森也命中跳投，掘金继续保持两位数领先。不过，掘金之后出现状态起伏，他们连续投篮不中并连续出现失误，在3分半里一分未得。猛龙趁机打出高潮，德罗赞、洛瑞和约瑟夫分别得手，猛龙打出9-0，把分差缩小到2分。但是掘金及时苏醒过来，加里纳利、亚瑟和巴顿连续命中跳投，掘金重新扩大领先优势。然而，此役表现出色的德罗赞在比赛最后再次挺身而出，他打成2+1并命中跳投、独得7分，帮助猛龙在比赛还剩1分钟时把分差缩小到4分。此役同样表现出色的掘金替补巴顿在还剩30多秒时成功制造杀伤，他两罚全中后，掘金取得6分领先。不过，掘金之后接连犯错，被洛瑞骗得三分犯规，并丢掉后场篮板，洛瑞也抢断巴顿，猛龙在比赛还是20秒时获得扳平比分机会。但是洛瑞错失关键投篮，猛龙错失最后的机会。卡罗尔在比赛最后投进三分，但是掘金的巴顿紧接着稳稳地投进2记罚球，猛龙未能上演逆转。
[伤病名单]
猛龙：约纳斯-瓦兰丘纳斯手掌受伤休战
掘金：法里德脚踝受伤缺阵、威尔森-钱德勒臀部受伤休战、优素福-努尔基奇膝伤休、加里-哈里斯因脑震荡缺席比赛
[比赛花絮]
猛龙：猛龙在主场连打6场，今天是第一场......洛瑞今天带着感冒打球。
掘金：掘金主帅迈克尔-马龙的老爸当年是猛龙队史上第一个主帅......掘金背靠背第二场的战绩变成1胜5负。
[赛后声音]
掘金：掘金主帅迈克尔-马龙的老爸当年是猛龙队史上第一个主帅......掘金背靠背第二场的战绩变成1胜5负。
“这是大家一齐努力得到的结果。”――巴顿在赛后说。
“我们还要提高连贯性，在比赛开始到比赛最后都要保持强度，不能被打得满地找牙后再奋起直追。”――猛龙主帅凯西在赛后说。
