诺维茨基25分战胜尼克斯
尼克斯在主场迎战小牛，小牛在前三节一路保持领先，一度取得20分以上的领先。不过，尼克斯在第四节展开反扑，在波尔津吉斯的带领一度把分差缩小到4分。然而，安东尼在关键时刻进攻犯规，就此葬送尼克斯追上比分的机会。最终，小牛在客场以104-97击败尼克斯，取得2连胜。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯28分2篮板、卡梅罗-安东尼17分8助攻6篮板5失误、何塞-卡尔德隆14分7篮板5助攻；替补：兰斯-托马斯11分2篮板、凯文-塞拉芬6分5篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基25分6篮板、韦斯利-马修斯10分5篮板、德隆-威廉姆斯20分7助攻、雷蒙德-费尔顿14分5助攻、扎扎-帕楚里亚8分8篮板；替补：钱德勒-帕森斯9分2篮板、德怀特-鲍威尔8分5篮板。
两队在比赛开始后迅速进入状态、展开对攻，尼克斯多点开花，洛佩斯、阿弗拉罗和波尔津吉斯相继得手，但是诺维茨基则早早开启进攻模式，他里突外投为小牛砍下11分回敬，小牛开局取得微弱领先。德隆之后也开火，他连中2记三分，一举帮助小牛把领先优势拉大到9分，直接把尼克斯打停。暂停之后，尼克斯展开反击，安东尼拿下4分，波尔津吉斯和洛佩斯两名大个也得手，尼克斯回敬8-2，把比分迫近。两队在此节末段再次展开对攻，卡尔德隆为尼克斯投进三分并打成2+1，但是小牛的帕森斯和费尔顿随即联手投进3记三分回敬，小牛保持着领先、以34-28领先6分结束首节。
小牛在次节回来保持着良好手感，诺维茨基打成2+1，詹金斯命中三分，小牛继续压制着尼克斯。两队在此节中段下起三分雨，先是小牛的维兰纽瓦、马修斯和德隆相继飙中三分，但是卡尔德隆和安东尼也投进三分回敬，波尔津吉斯也里突外投拿下4分，尼克斯紧咬着比分。然而，小牛在此节末打出一波高潮，费尔顿命中三分，帕森斯捉住尼克斯失误打成快攻，诺维茨基也在最后一攻命中跳投，小牛打出7-2，把领先优势扩大到13分。
小牛在中场过后仍延续着出色的进攻节奏，诺维茨基和马修斯相继投中三分，小牛打出10-2，已取得20分以上的领先。不过，尼克斯有所回应，他们的替补阵容展开反击，加洛韦和兰斯-托马斯投中三分，格兰特也抛投得手，尼克斯回敬一波10-2，把分差缩小到12分。可是小牛替补鲍威尔在此节最后1分钟站出来拿下4分，帮助小牛重新拉大比分。三节战罢，小牛队以88-72领先16分。
小牛在第四节前半段延续着良好的势头，詹金斯一上来连拿4分。之后诺维茨基跳投命中，鲍威尔也得分，小牛继续领先着17分。然而，尼克斯在比赛最后6分多钟展开疯狂反扑，兰斯-托马斯和卡尔德隆分别投中三分，安东尼制造杀伤两罚全中，尼克斯打出10-0的反击波，尼克斯把分差缩小到7分。波尔津吉斯在比赛最后突然爆发，他连中两个三分球，帮助尼克斯把分差缩小到4分，看到了翻盘希望。可是安东尼在比赛还是19秒时进攻犯规，让尼克斯错失进一步缩小比分的机会。尼克斯只能使用犯规战术，诺维茨基两罚一中，之后安东尼和阿弗拉罗三分出手不中，尼克斯反扑失败。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康
小牛：JJ-巴里亚脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
尼克斯：波尔津吉斯获得东部月最佳新秀……尼克斯最近5场比赛都要对阵西部球队。
小牛：小牛过去14次作客纽约赢下了11场，两队过去28次交手，小牛赢下了23场。
[赛后声音]
“他现在场均接近拿到两双，他陷入比我20岁时要好。”――诺维茨基在赛后评价波尔津吉斯。
“我就是想尽力去投进球，在比赛最后帮助球队获胜。”――波尔津吉斯在赛后说。
“诺维茨基喜欢这种情况，接受一个年轻人的挑战，波尔津吉斯毫无疑问是一个特别的球员。”――小牛主帅卡莱尔在赛后说。
