隆多16+12+9险胜尼克斯
北京时间12月11日，上场被爵士屠杀的尼克斯继续西部三连客之旅，今天前往萨克拉们托睡眠列车球馆挑战国王，后者上场则刚刚在主场战胜爵士。本场比赛，国王前三节始终保持比分领先，但末节场上风云突变，尼克斯找回比赛感觉将比分迫近至只差两分，但关键时刻国王罚球一球未失，最终主场惊险战胜尼克斯，迎来两连胜。
国王数据：拉简-隆多16分9篮板12助攻，德马库斯-考辛斯27分11篮板，鲁迪-盖伊10分8篮板，欧米-卡斯比11分8篮板，替补方面达伦-科里森16分3助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼23分14篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯13分7篮板，阿隆-阿弗拉罗14分4篮板，何塞-卡尔德隆8分3助攻，替补方面兰斯-托马斯10分6篮板。
考辛斯中投命中，麦克勒摩三分入袋，国王打出5-0的开局。罗宾-洛佩斯连得4分，安东尼中投得手，尼克斯也不遑多让。此后双方进攻成功率都颇低，5分钟内只有个位数得分入账。本节末端，国王率先找到进攻感觉，隆多投进3分，贝里内利抛投得手，科里森连得4分，将比分慢慢拉开。而反观尼克斯，这段时间只有4次罚球得分，首节战罢国王以24-16领先8分。
节间休息回来，尼克斯依旧没能找回比赛状态，只有安东尼一人苦苦支撑。国王这边则是全员发挥，科里森快攻上篮，考辛斯突破内线隔人暴扣，盖伊也有快攻命中，分差被拉开到了14分。时间来到本节中段，卡尔德隆在外线找到手感，连续投进两计三分，波尔津吉斯也同样有三分入账，尼克斯稍稍追回一些分差。但国王攻势不减，隆多打成2+1，科里森再次突破得手，半场过后尼克斯还是以39-46继续落后。
易边再战，盖伊投篮命中，国王在下半场先声夺人。波尔津吉斯篮下勾手得手，这也是尼克斯在本节前四分钟内的唯一一次运动战得分，幸好此段时间国王手感不佳，只有考辛斯打成2+1，比分分差一直维持在4分以里。本节中段，尼克斯多次进攻不中，国王趁此在考辛斯和隆多的带领下打出一波17-6的攻击波彻底将比分拉开。奥奎因上篮得分终于打破场上僵局，安东尼连得4分，武贾西奇投进3分，分差又来到10分左右。科里森末尾投进中投，国王76-65依旧领先。
末节比赛刚开始，尼克斯都基本换上替补阵容作战，但表现却异常出色，武贾西奇贡献中投，加洛韦两次投篮拿到5分，兰斯-托马斯投进3分，尼克斯将分差迫近至只剩5分。考辛斯上篮得手终于帮助国王止血，加洛韦手感继续火热，帮助尼克斯继续取分。科里森继续突破内线拿到分数，武贾西奇投入3分，安东尼罚球命中，分差只剩3分。考辛斯继续良好状态及时站出来取分，盖伊投进三分，国王还是压制着尼克斯。比赛还有两分钟，考辛斯上篮急需取分，阿弗拉罗投进中投，安东尼追进3分，尼克斯只落后两分。此后考辛斯出现失误，尼克斯获得进攻球权，时间还剩41秒。但阿弗拉罗未能投进3分，尼克斯立马对卡斯比进行犯规，后者两罚皆中，波尔津吉斯次回合造成投篮犯规罚进两球，分差依旧两分，时间还有16秒钟。暂停过后尼克斯继续犯规，科里森罚球稳稳命中，安东尼抢攻成功，随后科里森接球脱手给了尼克斯绝杀的机会，可惜安东尼三分不中，最终国王主场有惊无险击败尼克斯，迎来两连胜。
[伤病名单]
国王：考利-斯坦手指受伤，预计1月份复出。
尼克斯：全员健康。
[比赛花絮]
尼克斯：尼克斯今晚抢到赛季新高的54个篮板。 安东尼在过去四场比赛中67次投篮命中23个。  费舍尔在第三节得到了一次技术犯规。
国王：连续四场比赛隆多至少每场得到10次助攻。
[赛后声音]
“这是我三年来首次扣篮。”――隆多在谈及本场比赛的扣篮时说道。
“他（考辛斯）很富有激情，你知道的我很尽力地去阻止他得分，但是事实上我只能限制一点点，他（考辛斯）真的很棒！――波尔津吉斯说道。
