麦科勒姆29分主场擒掘金
开拓者在主场迎来掘金的挑战，两队都有大将因伤缺阵，开拓者核心控卫利拉德因脚底筋膜炎无法上场，掘金的加里纳利和穆迪埃则因扭伤脚踝缺阵。开拓者凭借多点开花的优势在前三节建立起两位数的领先，掘金在最后一节展开疯狂反扑，但最后还是功亏一篑。最终，6人得分上双的开拓者在主场以110-103击败掘金，取得3连胜的同时，送给掘金4连败。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆29分4助攻、阿伦-克拉布20分5篮板、艾尔-法鲁克-阿米奴14分9篮板4助攻、梅森-普拉姆利13分7篮板4助攻；替补：迈耶斯-伦纳德11分5篮板、莫里斯-哈克利斯12分5篮板。
掘金数据：加里-哈里斯19分4篮板、肯尼思-法里德8分12篮板、贾米尔-尼尔森14分8助攻、若弗雷-洛韦尔涅12分6篮板；替补：威尔-巴顿31分5篮板4助攻、尼古拉-约基奇10分6篮板。
主场作战的开拓者在开局反而找不到手感，掘金的加里-哈里斯命中三分，洛韦尔涅也命中中投，掘金取得领先。不过，开拓者之后逐渐找到手感，麦科勒姆连中2记三分、并上篮得手，个人砍下8分，帮助开拓者反超了比分。两队在此节后半段陷入拉锯状态，麦科勒姆再中三分，阿米奴命中2记跳投，但是掘金替补巴顿命中三分和2记跳投还以颜色，亚瑟也在最后一攻命中三分，掘金以27-26领先1分结束首节。
掘金在第二节初段命中率暴跌，在前5分钟只得到2分。开拓者趁机打出得分高潮，亨德森连投带罚拿下4分，埃德-戴维斯打成2+1，弗雷泽飙中三分，多点开花的开拓者打出一波13-2，一举建立起两位数的领先优势。不过，掘金在此节后半段逐渐找回手感，巴顿站出来命中2记跳投、并完成抢断一条龙灌篮，洛韦尔涅飙中三分，掘金打出一波7-0，把分差缩小到4分。虽然加里-哈里斯和尼尔森在此节最后2分钟再为掘金投进三分，但是开拓者的麦科勒姆有所回应，他打成2+1并命中中投，个人拿下6分，帮助开拓者抵挡住掘金的追分攻势、以58-51领先7分进入半场休息。
开拓者中锋普拉姆利在第三节一上来连得4分，但是掘金的加里-哈里斯马上命中中投和三分还以颜色，掘金把分差缩小到4分。不过，开拓者的克拉布之后站出来连中2记三分，帮助开拓者重新建立起两位数领先，直接打停掘金。虽然巴顿之后为掘金投进三分，但是迈耶斯-伦纳德马上回敬1记三分，开拓者保持着两位数的领先。三节战罢，开拓者以84-71领先13分。
两队在第四节初段展开对攻，掘金的巴顿命中三分，弗耶罚球拿下4分，但是开拓者的哈克利斯马上回敬三分并灌篮得分，开拓者得以保持着两位数领先。不过，开拓者在此节中段出现状态起伏，他们突然手感全无，陷入了3分钟的得分荒。掘金趁机掀起反扑攻势，巴顿命中三分并快攻灌篮得手，尼尔森命中2记中投，掘金打出一波11-0，一举把分差缩小到5分。但是开拓者在比赛末端及时苏醒过来，麦科勒姆命中2记跳投，克拉布飙中三分，开拓者得以稳住领先优势。虽然掘金的加里-哈里斯在比赛时间还剩37.8秒时命中三分，掘金再次把分差缩小到5分，但是开拓者的迈耶斯-伦纳德在关键时刻造成犯规、命中2记罚球，开拓者重新取得7分领先，就此奠定胜局。
[伤病名单]
开拓者：达米安-利拉德因足底角膜炎缺阵
掘金：达尼罗-加里纳利因脚踝扭伤缺阵，优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、伊曼努尔-穆迪埃脚踝受伤缺席比赛
[比赛花絮]
开拓者：埃德-戴维斯在伤停一场后复出……利拉德连续5场比赛缺阵……麦科勒姆在利拉德伤停后场均能拿下24.8分5.8个篮板6.4次助攻。
掘金：掘金主帅迈克尔-马龙表示，加里纳利下一场能够复出……掘金过去10场对阵开拓者，输掉了其中9场……巴顿已经连续18场比赛得到至少10分。
