76人负灰熊惨遭十一连败
十连败的76人今天坐镇主场迎来了灰熊的挑战，实力更胜一筹的灰熊全场保持着领先，最终以104-90收获两连胜。
76人数据：贾利尔-奥卡福18分5篮板，霍利斯-汤普森16分1篮板，以赛亚-卡南15分1篮板，罗伯特-科温顿8分8篮板，纳伦斯-诺埃尔5分8篮板。
灰熊数据：迈克-康利18分6助攻，考特尼-李15分2助攻，马克-加索尔19分6篮板5助攻3抢断，扎克-兰多夫14分8篮板，马特-巴恩斯12分10篮板。
康利射入三分拉开了本场比赛的序幕，随后卡南立马回敬1记三分入网。76人一扫连败低迷，今天开场科温顿连罚带投砍下6分，奥卡福也接球上篮命中，球队占据主动。不过第一节后半段，灰熊开始发力：小加索尔和兰多夫都相继命中2记跳投，考特尼-李跨步上篮也中，让灰熊的领先来到了两位数。幸好霍利斯-汤普森连得5分，将局势稳住。杰夫-格林压哨跳投命中后，第一节比赛结束，灰熊31-23领先8分进入第二节的比赛。
霍利斯-汤普森上篮命中，麦康奈尔急停跳投入网，76人积极的缩小着比分分差。灰熊这边进攻端哑火，长达5分多钟没有运动战得分，科温顿上篮得手后，76人将比分扳平。第二节后半段，卡特抛投入网、康利罚球线跳投命中、小加索尔造成犯规两罚全中，灰熊打出一波6-0的攻势，不过又是霍利斯-汤普森射入三分，避免分差被扩大。卡特三分不中后，上半场比赛结束，灰熊以53-47领先76人进入下半场的比赛。
下半场开始，马特-巴恩斯射入三分，杰夫-格林跳投命中，迫使76人请求暂停。暂停回来，卡南抛投入网，奥卡福上篮得手为球队稍稍挽回点颜面。小加索尔跳投打板入网，马特-巴恩斯上篮命中，灰熊将领先优势进一步扩大。不过年轻的76人立马做出回应：奥卡福内线转身跳投命中，霍利斯-汤普森射入三分给予回敬。考特尼-李压哨反击上篮命中后，第三节比赛结束，灰熊以77-66领先76人11分进入最后一节的争夺。
末节老将卡特连中2记三分，兰多夫也抢到前场篮板补篮命中，灰熊打出一波8-0的攻势将领先进一步扩大。之后缺乏爆炸性得分的76人扳回比分的希望也逐渐破灭，最终灰熊以104-90客场取胜。
[伤病名单]
76人：恩比德脚伤赛季报销
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战
[比赛花絮]
灰熊：之前因膝盖受伤缺阵的托尼-阿伦本场复出，他出战17分钟5投0中……自从2009年2月11号，灰熊已经取得了对阵76人的六连胜。
76人：恩比德近来频繁出现在球场上，他最近已经恢复了一些场上的训练。
[赛后声音]
“队友互相沟通，相互信任。我认为我的防守端一直很积极，我们能量十足。”――康利赛后说。
“当你丢了那么多球时，很难拿下比赛。”――奥卡福赛后说。
“我想我们的战术是有效的，我们一直没被翻过来。”――灰熊主帅乔尔格赛后说。
