哈登25+9+8命中关键球
坐镇主场的小牛今日迎来火箭的挑战，这场德州内战激战至最后一刻才分出胜负，詹姆斯-哈登最后一刻顶住马修斯的防守后撤步命中投篮将分差拉大至4分奠定胜局。德隆随后抢投三分不中，火箭最终以100-96击败小牛拿下德州德比的胜利。
小牛数据：德隆-威廉姆斯砍下22分6次助攻，同时也出现了8次失误、德克-诺维茨基16分10个篮板4次助攻、扎扎-帕楚利亚7分11个篮板。替补方面，德文-哈里斯15分1个篮板、钱德勒-帕森斯9分4次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登25分9次助攻8个篮板、特伦斯-琼斯17分9个篮板、特雷沃-阿里扎18分6个篮板4次抢断、帕特里克-贝弗利14分3个篮板。替补方面，泰-劳森8分1次抢断。
客场作战的火箭一改往日慢热的状态，贝弗利开场第一次出手三分便命中，随后他再度尝试远投三分命中，在开局仅仅3分15秒里他就投中三记三分，他的火热状态也帮助火箭取得开局领先。小牛这边依靠德隆的三分打开局面，随后马修斯也命中三分。双方的开局尝试更多的远投，火箭这边哈登再度命中三分打停对手。暂停归来，火箭陷入短暂的哑火，小牛抓住机会由帕森斯命中三分，随后鲍威尔篮下跑位轻松上篮得手，小牛打出一波14-0的攻势一举反超并拉开比分。特里面对旧主先是上篮得手，随后不久命中三分，加上劳森和布鲁尔的三分进球，火箭回敬一波11-4的攻势追平比分。末段小牛依靠维拉纽瓦的强攻上篮重新建立2分的领先，而火箭这边抢投三分不中，单节战罢，火箭以26-28落后2分进入第二节。
次节归来，火箭依靠布鲁尔的投篮率先打开局面，小牛则凭借哈里斯和帕森斯的冲击力连得6分扩大优势。关键时刻劳森在对手的犯规下高难度抛投打成2+1稳住局面。暂停归来后火箭外线再度找到手感，这一次轮到阿里扎，他一人贡献三记三分，加上琼斯期间暴走贡献7分，火箭在对攻战中打出一波20-7一举反超比分。暂停归来，贝弗利外线三分再中，索顿机警补篮得手，火箭将优势扩大至12分。关键时刻小牛终于找回感觉，诺维茨基和哈里斯连续命中投篮，小牛末段打出8-0的攻势追近比分。半场战罢，火箭凭借上半场投进11记三分的火热状态以57-53领先4分进入下半场。
易边再战，哈登开场接阿里扎抢断轻松上篮得手，随后哈登自己再次断球成功扣篮再下2分，火箭开局连得6分再度扩大优势。费尔顿的关键三分帮助小牛止血。暂停归来后哈登进入得分模式，他的中距离和冲击篮筐制造杀伤，一人连得8分帮助球队牢牢守住优势。关键时刻小牛迎来爆发，德隆表现相当抢眼，他一人连得8分，期间命中两记三分，出色的表现率领小牛打出10-0的攻势完成比分反超。末段双方继续激烈争夺，德隆继续发威命中投篮，不过火箭这边依靠琼斯的罚球追平比分。三节战罢，火箭以78-78战平小牛进入第四节。
末节两支球队的开局手感都很糟糕，两队各自在中远距离尝试均以打铁告终，小牛依靠马修斯两罚一中的罚球打破僵局，火箭则依靠特里突破篮下的上篮拿到本节首分。慢慢找回感觉的两支球队随后打出对攻并不断交替领先，哈登的进球帮助火箭反超比分，小牛随即依靠鲍威尔罚球还以颜色。双方你来我往激战至最后一刻，阿里扎在这期间4次关键罚球全部打铁也让比赛的悬念留到最后。诺维茨基通过罚球扳平比分，但是随后哈登遭遇夹击后迅速分球篮下无人防守的琼斯，后者完成扣篮重新超出比分，随后一个回合，小牛没能打入进球，而火箭这边，哈登单打马修斯，一个后撤步直接干拔命中拉开比分奠定胜局。此后德隆抢投三分不中，哈登抓下篮板的同时也抓下了这场胜利。最终，客场作战的火箭以100-96击败小牛完成复仇。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、德怀特-霍华德轮休缺席本场比赛。
小牛：JJ-巴里亚脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
火箭：哈雷尔在第三节因为试图扣篮而被击中面部受伤离场并没有回归，德隆随后反击命中三分帮助达拉斯以73-72取得领先。
小牛：小牛队本场穿上了他们1980年代的复古球衣……费尔顿和特伦斯-琼斯在第四节双双被吹罚了技术犯规。
[赛后声音]
“我扮演着一个进攻组织者的角色，如果我需要去投篮，那么我就去投，或者送出一个助攻。”――哈登谈自己的表现。
“我扮演着一个进攻组织者的角色，如果我需要去投篮，那么我就去投，或者送出一个助攻。”――哈登谈自己的表现。
“他没有在伤害我们，他是个斗士。”――德克赛后鼓励马修斯。
“那个球很惊人……同时也有一些幸运能够弹入网内。”――卡莱尔谈哈登的关键球。
