杜兰特32+10屠杀灰熊队
灰熊在主场迎来雷霆的挑战，此役杜兰特表现出色，在他的带领下，雷霆在上半场建立起两位数的领先优势。灰熊在第三节表现糟糕，单节仅得到16分，单节净输23分，雷霆已取得30分以上的领先，比赛悬念早早失去。最终，雷霆在客场以125-88狂胜灰熊，取得2连胜。
灰熊数据：扎克-兰多夫9分10篮板、马克-加索尔11分4篮板、迈克-康利分7中0得到0分6助攻、杰夫-格林9分3篮板；替补：马里奥-查默斯19分2篮板、杰迈克尔-格林11分4篮板、考特尼-李9分2篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特32分10篮板6助攻、拉塞尔-威斯布鲁克7中5拿下13分16助攻5篮板、塞尔吉-伊巴卡17分4篮板、安德烈-罗伯森10分4篮板；替补：迪昂-韦特斯12分1助攻、DJ-奥古斯丁13分2助攻、安东尼-莫罗8分3篮板。
客场作战的雷霆在开局率先进入状态，杜兰特、伊巴卡和亚当斯相继得手，雷霆反客为主打出9-2的开局。不过，坐镇主场的灰熊之后及时展开反击，兰多夫和小加索尔命中中投，杰夫-格林打成2+1，灰熊回敬8-2，把比分迫近。此节中段，两队陷入拉锯状态，杜兰特为雷霆拿下5分，但是小加索尔也马上连投带罚拿下4分回敬。不过，雷霆替补奥古斯丁在此节最后1分钟突然开火，他连中2记三分，帮助雷霆以28-25领先结束首节。
两队替补在第二节初段展开对攻，韦特斯里突外投连中3球为雷霆拿下6分，但是灰熊的查默斯也完成2记上篮回敬并打成2+1，个人砍下7分，卡特和李也得手，灰熊一度完成反超。不过，雷霆主力回到场上后重新掌控局面，威少命中急停跳投，杜兰特命中三分并上篮得手，伊巴卡连续完成2记空接得分，多点开花的雷霆逐渐拉开比分。此节最后2分钟，伊巴卡在篮下再拿下4分，杜兰特也飙中三分，雷霆打出7-2，在半场结束时把领先优势扩大到59-47。
半场休整过后，雷霆保持着火热手感，威少里突外投拿下4分，状态正佳的伊巴卡再中中投和三分，罗伯森也完成空接灌篮并打成快攻2+1，雷霆轰出11-0的高潮，把领先优势扩大到20分以上。灰熊似乎被打蒙了，他们在进攻端命中率不高、出现多次失误，且防守强度不高，杜兰特之后再中三分并完成抢断一条龙灌篮，罗伯森在篮下再攻下分，雷霆继续扩大领先优势。此节最后1分钟，杀得眼红的杜兰特打成漂亮的3+1，并完成突破上篮，个人再得5分；灰熊则再连续出现2次失误，雷霆替补韦特斯和奥古斯丁接连造成犯规、两罚全中，雷霆在第三节结束时把领先优势扩大到35分。
雷霆在第四节保持着良好的手感，莫罗飙中三分并上篮打成2+1，奥古斯丁和佩恩也投进三分，雷霆保持着大比分领先，主力阵容都没有再上场。灰熊眼看翻盘无望，也撤下兰多夫等主力，正式缴械投降，比赛完全进入垃圾时间。最终，雷霆在客场兵不血刃地大胜灰熊。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战
雷霆：米奇-麦加里脚踝受伤休战
[比赛花絮]
灰熊：灰熊在第二节没有犯规，但是雷霆以31-22多得9分……本场比赛之前，灰熊已经在主场连赢4场……康利今天7投全失、没有得分，送出了6个助攻……小加索尔在比赛中两次扭到左脚踝。
 
雷霆：雷霆替补佩恩来自孟菲斯，他的中学前天给他退役了球衣，一些雷霆球员参加了佩恩的球衣退役仪式……杜兰特的总得分在第三节超越了“手枪”皮特-马拉维奇，排在NBA历史第105位。
[赛后声音]
“当我们一起打出这样的表现时，比赛就会变得更容易了。我们打出了流畅的篮球，看起来赏心悦目，这场比赛打得很有趣。”――杜兰特在赛后说。
“我认为这是我们和雷霆交手输得最糟糕的比赛，尤其是在主场输球。”――兰多夫在赛后说。
“我怎样说也无法说尽威斯布鲁克的表现，在我看来，他是联盟中少数能够不得分也能决定比赛的球员。”――雷霆主帅多诺万在赛后说。
“当你看到比分后，就很明白了。一支球队不停命中球，而另一支球队则在投篮上陷入了挣扎。我们的防守强度也没有展示出来。”――灰熊主帅乔尔格在赛后说。
