后场双枪42分太阳灭魔术
坐镇主场的太阳今日迎来魔术的挑战，魔术虽然带着11分的劣势进入第四节，但是他们末节火热的状态曾帮助他们扳平比分，但是最后时刻魔术却出现了低级的回场失误拱手让出球权丢掉胜利，最后一刻魔术还有扳平比分的机会，但是奥拉迪波和富尼耶连续抢投三分不中、魔术最终以104-107不敌太阳输掉比赛。
太阳数据：布兰登-奈特砍下21分6个篮板5次助攻6次抢断、埃里克-布莱索21分9次助攻3个篮板、亚历克斯-莱恩20分14个篮板、乔恩-洛伊尔15分6个篮板。替补方面，米尔扎-泰莱托维奇15分5个篮板。
魔术数据：尼古拉-武切维奇21分11个篮板、托拜厄斯-哈里斯16分3个篮板、埃尔弗里德-佩顿12分10次助攻5次抢断、埃文-富尼耶14分2个篮板。替补方面，维克托-奥拉迪波14分5次助攻、安德鲁-尼科尔森9分3个篮板。
主场作战的太阳依靠布莱索借助挡拆后的投篮率先打开局面，随后洛伊尔和塔克接连取得进球帮助太阳取得开局领先。魔术也不甘示弱，富尼耶的跳投帮助他们打破僵局，哈里斯和佩顿的进球帮助魔术追赶比分。双方开局表现的都很出色，魔术依靠哈里斯的三分在首个暂停前追平比分。暂停归来后的太阳陷入低迷，魔术抓住机会，哈里斯继续神勇发挥，武切维奇联手富尼耶连续油漆区拿分，魔术依靠一波7-0的攻势成功拉开比分。泰莱托维奇的关键三分来的很及时，太阳就此打开局面开始反扑，布克和沃伦两位小将联手取分，太阳以21-24带着3分的劣势进入第二节。
次节归来，太阳没能延续状态，魔术则抓住了机会，尼科尔森油漆区强攻率先拿下两分，奥拉迪波联手内皮尔外连续命中三分，魔术依靠开局的强势发挥再度拉大比分。太阳依靠着洛伊尔的上篮打破僵局，随后泰莱托维奇外线接连命中三分，太阳打出强势反扑并成功扳平比分。魔术此时依旧找不到太好的办法，太阳再接再厉继续反攻，泰莱托维奇三分再中，布莱索锦上添花也中三分，太阳依靠末段一波10-2的攻势逆转比分。半场战罢，太阳以49-47带着2分的优势进入下半场。
易边再战，太阳延续火热状态，奈特依靠队友连续的挡拆接连命中投篮，太阳开局连得8分继续拉大优势。魔术的状态相对一般，开局前3分12秒里他们仅依靠罚球拿到2分，依靠弗莱的止血三分他们稍稍稳住局面。僵持阶段太阳状态依旧不减，除了奈特，后场双枪的另一人布莱索接枪再战，他的突破和一次强投2+1让魔术毫无办法，分差也始终维持在9分上下。魔术关键时刻依靠尼科尔森和内皮尔的两记三分咬住比分，但是太阳火热的状态让他们毫无办法，这一次，奈特又开炮了，他先是命中踩线三分，随后打成2+1，他一人连砍9分帮助太阳重新建立两位数领先。三节战罢，莱恩压哨补篮得手，太阳以84-73带着11分的领先进入第四节。
最后12分钟的争夺，魔术发动绝地反击，他们开局就展出了火热的手感，奥拉迪波突破率先拿下两分，随后戈登、海佐尼亚和富尼耶接连命中三记三分，魔术开局打出一波13-2的攻势一举扳平比分。被打懵的太阳迅速醒悟过来，奈特的关键进球帮助太阳止血，随后塔克的三分帮助太阳重新拉开比分。魔术并未因此被打倒，相反他们再度打出反击，哈里斯篮下强攻打成2+1，富尼耶外线命中三分，魔术迅速回敬一波10-0的攻势追平比分。就在僵持不下的情况，魔术出现致命失误，佩顿接球出现回场失误，太阳笑纳大礼，在对手的犯规战术中布莱索两罚一中，虽然没有杀死比赛但也保证了球队立于不败之地。最后一刻，魔术还手握扳平球权，不过奥拉迪波和富尼耶连续抢投三分不中没能上演奇迹，最终，主场作战的太阳以107-104惊险击败魔术拿到胜利。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战
太阳：泰森-钱德勒脚筋拉伤缺阵、马基夫-莫里斯因病缺席比赛
[比赛花絮]
魔术：阿隆-戈登因右脚踝扭伤缺席周三的比赛，本场回归登场12分钟……第三节塔克不慎戳到了托拜厄斯-哈里斯的眼睛，随后离场但很快回归，最终他拿到了16分……前太阳球员钱宁-弗莱出场受到了球迷们热烈的欢呼。
太阳：马基夫-莫里斯(鼻窦感染)和泰森-钱德勒(右腿筋拉伤)没有上场，钱德勒的受伤让莱恩获得更多的胜场时间……太阳队在之前为布莱索送上蛋糕并唱了生日歌，布莱索读过了26岁的生日。
[赛后声音]
“我们必须团结起来，我们相信我们自己。”――奈特赛后说道。
“我们非常需要这场胜利，我们拿下了一场艰难的胜利。”――布莱索说道。
“这是一场很棒的胜利，因为我们坚持了下来。”――太阳主帅霍纳塞克说道。
“他们的后卫打败了我们，他们侵略性上做的很好，我们无法阻止他们。”――魔术主帅斯凯尔斯说道。
