哈登20+9关键三分擒马刺
万众瞩目的圣诞大战中火箭坐镇主场迎战马刺，火箭第四节开局送出一波9-0的攻势取得领先奠定胜局，特里末节成为功臣，他单节贡献9分3次抢断帮助火箭守住优势。最终，这场德州德比之战以火箭88-84击败马刺告终，同时马刺的7连胜也遭终结。
火箭数据：詹姆斯-哈登20分9次助攻4个篮板、德怀特-霍华德11分12个篮板、特雷沃-阿里扎7分4个篮板。替补方面，特伦斯-琼斯14分6个篮板、杰森-特里12分3次抢断。
马刺数据：科怀-伦纳德20分7个篮板4次助攻5次抢断、拉马库斯-阿尔德里奇18分9个篮板、蒂姆-邓肯13分11个篮板。替补方面，伯瑞斯-迪奥10分2次助攻。
两支球队的开局手都不热，火箭一个回合抢下3个进攻篮板却无法转换成得分，不过随后依靠卡佩拉的补篮火箭率先打破僵局，魔登组合各得2分帮助火箭取得6-0的开局。马刺开局前4分30秒里6次出手全部打铁，直到帕克借助挡拆的投篮才打破僵局，找回感觉的马刺很快打出反击，丹尼-格林的空位三分帮助球队迅速反超比分，不过火箭这边阿里扎随即回敬一记三分回应对手。暂停归来后两支球队开始打对攻，马刺这边依靠伦纳德的三分和阿尔德里奇的进球迅速得分，火箭这边则依靠阿里扎和劳森的进球守住微弱优势。末段双方接连外线取得进球，阿尔德里奇精准的跳投紧追比分，火箭则依靠特里的三分以25-22取得3分优势进入第二节。
次节两支球队进入轮换，火箭这边布鲁尔连续抢快攻，他在外线命中三分一人贡献5分，火箭牢牢控制场面主动。马刺这边表现中规中矩，迪奥和吉诺比利的机警进球紧追比分。僵持之下马刺开始扭转局面，伦纳德连续三次进攻得手，包括一次抢断快下进球，马刺趁势打出一波11-2的攻势反超比分，火箭本节后5分30秒里没能取得运动战进球，仅依靠阿里扎的罚球拿到两分，半场战罢，火箭以38-43带着5分的劣势进入下半场。
半场休整归来，贝弗利率先命中三分开始追分，上半场仅得到2分的哈登也开始参与进攻，他开局连进三球帮助火箭迅速扭转局面，随着他助攻霍华德扣篮得手，火箭开局送出一波13-6的攻势成功反超比分。马刺这边手感相对一般，帕克和伦纳德连续出现失误，同时哈登还封盖掉格林的上篮。依靠着米尔斯的快速反击中的抢投三分命中，马刺稳住局面紧追比分。末段两支球队的手感都不好，卡佩拉连续篮下抢攻不中，同时还出现失误，马刺这边一个回合2个进攻篮板同样无法完成进球。最后时刻两支球队各得两分，火箭以61-60领先马刺1分进入第四节。
最后12分钟的争夺，火箭率先发威打出一波流，特里反击不讲理直接干拔三分，他和琼斯联手贡献9分帮助火箭建立起10分的领先。关键时刻马刺迅速找回状态，吉诺比利命中关键三分止血，随后阿尔德里奇和伦纳德连得4分将分差缩小至3分。虽然优势被缩小，不过火箭依然保持着优势，哈登关键时刻连中两记三分一举拉开比分，马刺期间依靠邓肯的连续得分紧追比分，但是局面完全落入火箭的掌控，波波维奇随后大手一挥选择祭出“砍鲨战术”，霍华德在两罚全中之后4罚全失，不过马刺却连连出错，他们在时间少于2分钟不能无球犯规的情况下继续犯规，不过哈登没有命中技术犯规罚球，加上随后伦纳德的关键三分，马刺仍然保持着希望。最后时刻马刺连续抢攻不中，火箭最终以88-84守着这场关键的胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
马刺：全员健康
[比赛花絮]
马刺：阿尔德里奇拿到18分9个篮板……邓肯12分11个篮板……科怀-伦纳德全场18投8中，阿尔德里奇17投9中。
火箭：火箭连续4次圣诞大战全部取胜，他们曾在2013年的圣诞大战面对马刺也赢球了……特里贡献12分。
[赛后声音]
“我们必须找回自我，我们必须找回以前的能量，每个晚上团结起来打出防守。”――哈登赛后说道。
“今晚是一场季后赛氛围的比赛，马刺打得不错，但我们仍然在试图找到自己的章法。”――哈登说道。
“他今晚就是那台‘喷气机（特里的外号） ’ ，有时候他是一台‘螺旋桨’，但是他今晚是那台喷气机。”――霍华德称赞特里末节出色表现。
“这 （这样的表现） 就是我们一直在为之争取和奋斗的东西。”――火箭临时主帅比克斯塔夫说道。
