浓眉24+13末节逆转火箭
背靠背作战的火箭今日移师新奥尔良挑战鹈鹕，带着7分优势进入第四节的火箭末节惨遭逆转，鹈鹕末节依靠连续的三分和制造犯规罚球打出一波13-2的攻势一举逆战并奠定胜局。最终，主场作战的鹈鹕以110-108惊险击败火箭夺得胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯24分13个篮板3次封盖、埃里克-戈登26分5次助攻、泰瑞克-埃文斯11分13次助攻4个篮板、欧米-阿西克10分8个篮板。替补方面，莱恩-安德森16分5个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登25分6个篮板5次助攻、特雷沃-阿里扎16分4次助攻、帕特里克-贝弗利16分2次助攻、德怀特-霍华德7分9个篮板。替补方面，特伦斯-琼斯13分5个篮板。
火箭延续着昨日圣诞大战击败马刺的状态，贝弗利开局外线三分出手命中，随后阿里扎打成2+1，可惜加罚没中，不过他随后联手哈登命中两记三分，火箭火热状态帮助他们取得开局领先。鹈鹕这边同样有着抢眼发挥，埃里克-戈登开局无人能挡，他连中两记三分一人包揽球队前8分，他的出色发挥帮助球队紧咬比分。暂停归来双方继续保持着火热状态，鹈鹕这边安东尼-戴维成为主攻，他先是打成2+1，随后连投带罚再得4分，这帮助鹈鹕一直咬住比分。火箭这边也有着出色状态，霍华德和阿里扎禁区连续完成扣篮，琼斯和哈登连续外线命中三分，末段火箭开始控制局面，劳森和布鲁尔连续走上罚球线命中罚球，随后劳森还取得三分进球帮助火箭以41-33结束首节争夺。
次节归来，莱恩-安德森率先命中三分，火箭这边连续强攻篮下还以颜色。领先的火箭这边继续保持着出色状态，特里外线三分再中，劳森连续命中中距离投篮，火箭一度建立起12分的优势。鹈鹕这边埃里克-戈登继续保持着火热状态，他在外线再度命中三分。末段火箭开始哑火，鹈鹕则越战越勇，安德森和戈登接连命中投篮，鹈鹕末段打出一波12-0的攻势强势逆转比分。半场战罢，火箭以62-63落后1分进入下半场。
易边再战，火箭开局再度暴走，贝弗利开局连中三记三分，加上阿里扎命中三分，火箭开局连中四记三分强势反超并拉开比分。鹈鹕这边暂停归来之后终于打破僵局，戴维斯的投篮和阿西克在篮下的进球帮助鹈鹕稳住局面。僵持之下火箭再度哑火，鹈鹕则找到手感，霍勒迪和戴维斯外线命中两记三分，鹈鹕再度打出13-2的攻势重夺领先优势。末段火箭找回感觉，哈登站了出来连得5分，索顿和阿里扎连续命中投篮，火箭回敬一波15-4的攻势反超比分。三节战罢，火箭以91-84反超7分进入第四节。
最后12分钟的争夺，火箭这边继续火热表现，索顿先是底角命中投篮，随后外线干拔三分命中。鹈鹕这边状态更盛，戈登和埃文斯两人连续命中三分，鹈鹕紧追比分保持希望。火箭曾依靠哈登不讲理的干拔三分将分差扩大至9分，不过鹈鹕更快打出一波流，科尔回敬一记三分，随后阿西克、埃文斯和戴维斯连续制造犯规命中罚球，鹈鹕打出13-2的攻势反超2分。关键时刻哈登再度命中三分稳住局面，不过安东尼-戴维斯随后接埃文斯传球完成扣篮重新超出比分。此后双方都没有再得分，火箭连续抢攻不中，最终以108-110遗憾不敌鹈鹕输掉比赛。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战、阿莱克西-阿金萨左小腿受伤缺阵
[比赛花絮]
火箭：火箭队临时主帅JB-比克斯塔夫接任麦克海尔之后取得12胜9负的战绩……火箭队客场战绩跌至6胜9负……第二节罚球得分帮助霍华德职业生涯总得分超过了15000分，霍华德上个月刚满30岁，这是个人职业生涯第12个赛季，目前他拿到了15002分……火箭目前背靠背的第二场比赛战绩变成了4胜5负。
鹈鹕：鹈鹕主场的战绩变成了7胜6负，本赛季第一次主场战绩超过50%……泰瑞克-埃文斯本赛季出战13场，已经第四次送出至少10次助攻。
