勇士双加时险胜取24连胜
两连胜的凯尔特人今天坐镇主场迎来了勇士的挑战，汤普森本场缺阵，韧性十足的绿军与联盟领头羊勇士鏖战到最后一刻，最后46.8秒，大心脏的库里射入关键三分让勇士领先2分，不过随后以赛亚-托马斯突破上篮命中，将落后抹去。最后1.2秒，勇士出现失误将球权送给绿军，奥利尼克最后0.7秒出手不中后，双方进入加时赛。第一个加时赛双方依旧未分胜负，第二个加时整体性更强的勇士最终以124-119客场艰难拿下一场胜利，本赛季二十四连胜，算上上个赛季，勇士已经取得二十八连胜，也打破了热火的二十七连胜纪录。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利19分1助攻，杰-克劳德15分5篮板，凯利-奥利尼克28分6篮板，以赛亚-托马斯18分6篮板10助攻，贾里德-萨林杰7分13篮板，埃文-特纳13分9篮板6助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里38分11篮板8助攻，德雷蒙德-格林24分11篮板8助攻5抢断5封盖，肖恩-利文斯顿12分3助攻，费斯图斯-埃泽利12分12篮板，安德烈-伊戈达拉13分10篮板5助攻。
拉什接球上篮得手、德雷蒙德-格林中路突破抛射入网、库里射入三分，勇士一开场毫不手软，打出一波10-5的攻势占据主动。不过凯尔特人这边也不缺射手，布拉德利和克劳德随即回敬1记三分入网，表现不遑多让。布拉德利面对联盟领头羊勇士充满杀气，开场仅7分多钟就已经7投6中砍下15分，让球队逐渐取得领先。第一节后半段，库里突破造成对手犯规两罚全中、利文斯顿跳投入网、伊戈达拉反击暴扣得手，让勇士终于扳回比分。布拉德利三分不中后，勇士以26-25领先凯尔特人1分进入第二节的比赛。
第二节特纳先助攻奥利尼克上篮得手，随后自己再连突带投砍下4分，延续球队的进攻火力。勇士这边，巴博萨连续2次突破上篮命中，埃泽利也内线打进给予回敬。第二节中段，大卫-李面对旧主，他先转身勾手命中，随后再接以赛亚-托马斯助攻上篮得手。上半场最后5分多钟，库里手感回暖射入2记三分为球队止血。以赛亚-托马斯突破上篮不中后，上半场比赛结束，勇士以57-53领先绿军4分进入下半场的比赛。上半场库里13投4中砍下15分4助攻。
下半场开始，伊恩-克拉克带球上篮得手，博古特抛投入网，迫使凯尔特人在第三节开场仅1分钟就请求暂停。暂停回来，克劳德射入三分为球队挽回颜面。布拉德利紧贴库里，不让其轻松接球。不过勇士依靠转换进攻，逐渐将领先优势扩大两位数。第三节后半段，奥利尼克带球上篮得手，以赛亚-托马斯后撤步跳投也中，绿军积极的缩小分差。克劳德三分不中后，第三节比赛结束，勇士以82-75领先凯尔特人7分进入最后一节的争夺。
末节奥利尼克射入三分，大卫-李连得4分，绿军打出一波11-1的攻势，将比分成功反超。不过伊戈达拉连续2次暴扣得手，将比分扳平。绿军窒息的压迫性防守，迫使勇士出现较多失误。特纳和布拉德利形影不离的贴防，让库里迟迟难以打开。最后1分多钟，勇士落后1分。大心脏的库里射入三分，让勇士领先2分。不过小托马斯突破上篮命中，将落后抹去。最后2.9秒利文斯顿封盖以赛亚-托马斯的关键三分，留给勇士1.2秒，但伊戈达拉传球失误将球权送给绿军，奥利尼克最后0.7秒出手不中后，双方进入加时赛。
加时赛里，奥利尼克空切上篮命中，反过身来库里立马造成对手犯规两罚全中还以颜色。之前手感不顺的伊戈达拉这时射入三分，让勇士占据主动。不过奥利尼克不甘示弱的命中三分，再将比分扳平。以赛亚-托马斯关键跳投不中后，留给勇士0.8秒，双方110-110平。伊戈达拉和德雷蒙德-格林空接失败，双方进入第二个加时。第二个加时最后26秒，勇士领先1分，埃泽利上篮不中后，利文斯顿抢断关键前场篮板造成犯规两罚全中，而克劳德跳投不中，比赛就此定局，最终勇士以124-119客场艰难拿下一场胜利，打破了热火的二十七连胜。
[伤病名单]
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战、RJ-亨特受伤缺阵
勇士队：哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术将缺席本赛季绝大部分比赛、克莱-汤普森脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
凯尔特人：球队上半场罚球7罚2中。
勇士：斯蒂芬-库里在罚球线上14罚14中。两项数据均创下个人职业生涯新高。在此之前，库里最多曾在单场比赛中罚球12次，命中12球……格林打了50分钟，拿到了24分11篮板8助攻5抢断5盖帽。这是自从“大梦”哈基姆-奥拉朱旺在北京时间1990年3月4日后首次有人单场至少拿到24分11篮板8助攻5盖帽5抢断的数据。
[赛后声音]
“我认为我们可以提高，我们可以比今晚打得更好。”――史蒂文斯如此说道。
“很沮丧......我们知道我们能赢下比赛，我们知道我们能打得更好。”――克劳德赛后说。
“那两次我都想让我们打一些挡拆配合，但勇士队的人员配置太不同了。”――史蒂文斯谈到最后时刻战术。
