诺埃尔20分76人赛季第3胜
两连败的国王今天坐镇主场迎来了76人的挑战，考辛斯拼到六犯离场，多点开花的76人与国王僵持到最后一刻，最后1分钟，76人连续摘下关键前场篮板，守住了领先优势，最终以110-105客场取胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯21分11篮板3封盖，拉简-隆多8分5篮板14助攻，马科-贝里内利28分1篮板，达伦-科里森13分5篮板4助攻，欧米-卡斯比10分11篮板。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔20分9篮板，以赛亚-卡南15分3篮板，伊斯梅尔-史密斯18分9助攻，杰拉米-格兰特16分11篮板，霍利斯-汤普森12分2篮板。
格兰特接伊斯梅尔-史密斯助攻上篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后伊斯梅尔-史密斯自己再连突带投砍下4分。国王这边，考辛斯接麦克勒摩助攻暴扣得手，麦克勒摩也射入三分还以颜色。76人的进攻被新援伊斯梅尔-史密斯梳理的井井有条，不过国王也不甘落后，贝里内利弹无虚发的连中3记跳投，让国王占据主动。奥卡福抢到前场篮板补篮命中后，第一节比赛结束，国王以31-30领先76人1分进入第二节的比赛。考辛斯第一节6投4中砍下11分4篮板。
第二节开场卡斯比外线跳投命中，库佛斯内线勾手也中，延续国王的进攻火力。76人年轻的内线诺埃尔在内线连续制造杀伤，帮助球队扳回比分。第二节后半段，国王连续2个失误让76人成功打成反击，76人顺势将比分扳回。贝里内利射入三分，盖伊上篮得手后，76人请求短暂停，暂停回来，伊斯梅尔-史密斯跨步上篮再中，将比分扳平。两节战罢，国王以57-57与76人战平进入下半场的比赛。上半场贝里内利10投7中砍下16分1助攻。
下半场开始，76人客场下起三分雨：格兰特和卡南合力射入4记三分，直接将国王打蒙。不过国王这边也不缺射手，科里森和卡斯比立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。国王队失误过多，多次将球权拱手相让。第三节后半段，76人进攻端哑火，陷入了长达6分多钟的得分荒，国王抓住机会将分差缩小到2分，霍姆斯上篮得手后，第三节比赛结束，76人以85-81领先国王4分进入最后一节的争夺。三节战罢，76人队已经5人得分上双。
末节贝里内利上篮得手，盖伊翻身跳投入网，帮助国王缩小比分分差。最后1分钟，诺埃尔造成考辛斯犯规，直接将犯满离场的考辛斯送回板凳席休息，而76人此时手握6分的领先。卡南三分不中后，伊斯梅尔-史密斯抢到关键前场篮板造成对手犯规两罚一中，让76人领先5分，之后盖伊关键罚球两罚不中葬送了比赛，最终76人客场取胜。
[伤病名单]
国王：考利-斯坦手指受伤，预计1月份复出。
76人：恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
76人：110分是球队本赛季第三高的得分……奥卡福因右膝伤，本场只出战19分钟，砍下10分10篮板。
国王：考辛斯只要再拿到34个篮板，就能超越克里斯-韦伯。
[赛后声音]
“我们已经采取了很多措施，我们团结一致，这场胜利是应得的。”――76人主帅布朗赛后说。
“主帅布朗让我们处于一个有利的位置，去赢得比赛，这只是时间问题。”――诺埃尔赛后说。
“今晚我们丢了很多球，失误杀死了我们，内线得分也杀死了我们，他们是个年轻的，富有激情的队伍。”――考辛斯赛后说。
