保罗21分快船喜迎三连胜
北京时间12月17日，昨天惨败给湖人的雄鹿今天背靠背在同一座球馆挑战正在经历两连胜的快船，本场比赛快船整场比赛保持领先，期间顶住雄鹿多次反击，最终103-90击败雄鹿，迎来三连胜。
快船数据：克里斯-保罗21分6篮板8助攻，布雷克-格里芬15分8篮板5助攻，JJ-雷迪克19分3助攻，德安德烈-乔丹9分8篮板，替补方面兰约什-史密斯13分4篮板。
雄鹿数据：迈克尔-卡特-威廉姆斯17分6篮板5助攻，OJ-梅奥17分6助攻，贾巴里-帕克14分2篮板，克里斯-米德尔顿15分5篮板6助攻，替补方面扬尼斯-阿德托昆博9分11篮板，约翰-亨森10分8篮板。
迈尔斯-普拉姆利篮下打中，帕克突破得手，米尔顿投进3分，快船这边只通过格里芬罚球得到1分，雄鹿打出7-1的梦幻开局。雷迪克打成2+1并且次回合投进3分，保罗连送两次助攻，快船将比分反超2分。巴莫特三分入袋，格里芬投进首次中投，奥布莱恩特三世两分入网，迈卡威连得4分，双方开始了拉锯战。官方暂停过后雄鹿命中率有所下降，保罗连得6分，约什一计3分入账，皮尔斯投进压哨两分，反观雄鹿这边只有迈卡威和亨森有所贡献，快船在本节末尾打出13-6的攻击波，以29-21结束第一节比赛。
约什快攻上篮得手，快船在次节先拔头筹，亨森连得4分还以颜色。好在快船替补阵容都有所发挥，始终维持8分左右的领先优势。首次官方暂停过后，快船投篮失去准星，帕克连砍4分，梅奥中投得手，将分差迫近只差2分。史蒂芬森连得4分，雷迪克中投命中，快船终于稳住场上局势，此后虽然雄鹿依旧能够进攻命中，但快船全员发挥，始终压制对手。本场结束，快船继续以54-43领先。
易边再战，迈卡威延续了上半场的良好状态进攻继续命中，但保罗连得5分，快船进一步将分差拉大。帕克两分命中，梅奥三分入网，雄鹿试图发起反击。但乔丹内线连得5分，保罗再次命中，分差始终维持在10分以上。此后快船攻势有所减弱，米德尔顿趁此连攻4分，雄鹿将分差迫近至10分。暂停回来，快船首次进攻依旧没能打中，迈卡威中投再次得手，梅奥突破连得4分，分差继续缩小。克劳福德造成杀伤罚球得手，快船终于得分。此后约什连续投进两计3分，快船还是以78-66继续领先。
约什继续命中，双方展开最后一节比拼，米德尔顿罚球连得4分，雄鹿继续追分。小里弗斯连投带罚拿下4分，快船稳住场上局势。阿德托昆博勾手命中，雄鹿依旧不依不挠。但小里弗斯仍然三分入袋，分差始终在10分左右。本节还有两分钟，雷迪克三次罚球命中，保罗扔进连续扔进三分，雷迪克再入三分，快船就此彻底锁定胜局。
[伤病名单]
快船：全员健康。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤，预计圣诞节前后复出、杰里-贝勒斯脚踝受伤，预计12月末复出、格里格-门罗脚踝受伤，每日观察名单。
[比赛花絮]
雄鹿：阿德托昆博本场比赛丢失了前八次投篮，直到第九次才得以命中。
快船：巴莫特作为本赛季先发，快船的战绩为8胜2负，作为替补战绩只有8胜8负。
[赛后声音]
“很明显我们不希望有任何球员被驱逐出场，但是这的的确确发生了。”――里弗斯在谈到乔丹被罚出场时说道，“老实说我并不知道那次犯规能不能够被判驱逐出场，也许没人知道。”
“球员们打得足够努力，他们付出了足够多的努力，但结果去不是我们想要的。”――基德说道。
