欧文复出12+4轻取76人
四连胜的骑士今天坐镇主场迎来了76人的挑战，欧文本场复出出战17分钟12投5中，砍下12分4助攻。实力更胜一筹的骑士上半场就领先了17分，之后骑士将领先优势进一步扩大，最终以108-86主场轻松取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯23分5篮板4助攻，马修-戴拉维多瓦20分2助攻，凯里-欧文12分4助攻，凯文-乐福10分4篮板，季莫费-莫兹戈夫8分8篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福9分8篮板，纳伦斯-诺埃尔15分12篮板，肯德尔-马绍尔8分4助攻，以赛亚-卡南6分2篮板，罗伯特-科温顿5分3篮板。
马绍尔跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后奥卡福抛投入网积极响应。骑士这边，詹姆斯反手上篮命中，乐福勾手入网还以颜色。久疏战阵的欧文前2次出手都没能命中，还在慢慢找状态。第一节后半段，詹姆斯连续2次上篮得手，特里斯坦-汤普森也内线打进，让骑士占据主动。76人不甘落后，罗滕连续2次带球上篮得手后，第一节比赛结束，76人以25-21领先骑士4分进入第二节的比赛。
第二节开场理查德-杰弗森射入三分，JR-史密斯抛投打成2+1，帮助骑士反超比分。76人这边，马绍尔上篮命中，奥卡福扣篮得手成为进攻端为数不多的亮点之一。欧文在一次反击上篮中为自己拿下本赛季的第一个2分。第二节后半段，特里斯坦-汤普森造成犯规两罚全中，詹姆斯连得4分，让骑士的领先来到了两位数。科温顿补篮命中后，上半场比赛结束，骑士以55-38领先76人17分进入下半场的比赛。
下半场开始欧文逐渐找回节奏，他先突破反手上篮命中，随后再射入三分，将球队的领先进一步扩大。76人这边毫无招架之力，科温顿射入三分，马绍尔跳投命中，为球队稍稍挽回点颜面。格兰特今天手感冰冷，7次出手全部投失。第三节后半段，霍利斯-汤普森状态回暖，连续命中2记三分，迫使骑士请求暂停。不过暂停回来，76人的攻势并没能延续，坎宁安压哨三分不中后，第三节比赛结束，骑士以88-60领先76人28分进入最后一节的争夺。
末节詹姆斯-琼斯和香珀特跳投再中，骑士的领先已经来到了32分，由于分差火大，比赛也提前定局。最终，骑士以108-86收获五连胜的同时，也送给76人十连败。
[伤病名单]
骑士：莫-威廉姆斯因拇指伤本场缺阵
76人：恩比德脚伤赛季报销
[伤病名单]
76人：罗滕本赛季总共打了7场比赛，投进了20个球，失误次数为24次。这7场比赛中，罗滕只有2场比赛投进球数比失误次数多。
骑士：詹姆斯打了25分钟，拿到了23分5篮板4助攻3抢断1盖帽。这样一来，詹姆斯的生涯助攻总数达到了6454个，超越了Reggie Theus (6453个)，追平了约翰-卢卡斯 （6454个） ，与卢卡斯同列在了NBA助攻总数榜的第23位。
[赛后声音]
“每一个人都是人类，人人都有他们自己的沮丧情绪，但是你要保持积极，尽自己最大的努力让自己坚持下来。”―诺埃尔赛后说道。
“身体对抗性强这一面能让我们打出更好的表现，有时候我坐在场边想着我因为犯规而大喊，你重新看看这些的话，他们都不是犯规，我们都有点反应过度了，我们现在缺少身体对抗性。”―76人主帅布朗赛后说。
“如果你正在赢球，那这总是非常开心的，我们不在乎谁得到了出手机会；我们不在乎谁。我们只是上场去打球，我认为那是令人开心的。每个人都在享受乐趣。”―乐福赛后说。
