加索尔26+19顶翻掘金队
坐镇主场的公牛迎来掘金的登门挑战，两支球队一直僵持迟迟打不开局面，公牛末节依靠一波12-2的攻势拉开比分一举奠定胜局。最终，砍下26分19个篮板的加索尔帮助公牛以99-90击败掘金取得胜利。
公牛数据：保罗-加索尔状态出色砍下26分19个篮板4次封盖、吉米-巴特勒19分6个篮板3次助攻、德里克-罗斯12分9次助攻。替补方面，乔金-诺阿9分11个篮板4次封盖、泰-吉布森8分11个篮板。
掘金数据：肯尼思-法里德14分9个篮板4次助攻、达尼罗-加里纳利13分5个篮板4次助攻、伊曼纽尔-穆迪埃4分6次助攻。替补方面，威尔-巴顿16分8个篮板、若弗雷-洛韦尔涅11分7个篮板。
公牛开局前三次进攻全部打成，加索尔里突外投连得4分，米罗蒂奇随即命中三分帮助球队取得领先。掘金这边很快打出攻势，约基奇外线命中三分为掘金开个好头，随后法里德补篮并连得4分帮助球队连得9分迅速追上比分。两支球队进攻端的表现都是一波一波的，公牛随即陷入得分荒并将领先拱手送出，掘金暂停归来依靠穆迪埃和约基奇的篮下进球取得微弱优势。公牛这边很快找回感觉，加索尔篮下扣篮得手并连得4分，巴特勒反击打成2+1，公牛末段打出15-6的攻势迅速反超并建立领先，单节战罢，公牛以28-21取得7分的优势。
次节归来，顽强的掘金迅速打出一波流，亚瑟率先命中投篮，随后洛韦尔涅命中三分，掘金开局一波9-2的攻势迅速追上比分。公牛这边暂停归来迅速重整旗鼓，诺阿表现出色，他先是争抢下进攻篮板帮助麦克德莫特取得进球，随后自己抢下篮板制造犯规两罚全中，公牛依靠他的拼劲重新拉开比分。掘金没有了首个暂停前的出色状态，他们曾一个回合抢下三次进攻篮板却无法转换得分，所幸末段他们重新找回准心，法里德篮下取得进球一人贡献4分，掘金以46-51将分差追至5分进入下半场。
易边再战，掘金的进攻策略依旧是内外线结合的打法，穆迪埃率先冲击篮下取得进球，随后他助攻弗耶远投三分命中。公牛这边打的更稳定，斯内尔率先命中三分，随后巴特勒接连制造犯规，依靠一波8-1的攻势，公牛重新拉开比分。关键时刻掘金依旧敢打敢拼，加里纳利中远距离接连命中投篮，他一人贡献5分帮助球队牢牢咬住分差，随后亚瑟接连命中投篮，掘金依靠这一波12-3的攻势成功反超比分。公牛这一节后5分钟里彻底哑火，这这期间他们仅依靠巴特勒的三分进球拿到3分，掘金则表现出色并以72-68反超比分进入第四节。
最后12分钟的争夺，低迷的公牛早早派上主力阵容，罗斯先是制造犯规，随后助攻摩尔命中三分，找回感觉的公牛在暂停前将比分追至1分。掘金的开局表现并不差，洛韦尔涅连续制造犯规命中罚球。但是面对状态出色的公牛，他们微弱的优势瞬间化为乌有。麦克德莫特的三分帮助公牛反超比分，巴特勒反击2+1帮助公牛拉开比分，公牛打出一波12-2的攻势一举反超并建立起8分的领先。此后的场面主动权彻底倾向公牛，他们牢牢守住领先并保持到最后。最终，主场作战的公牛以99-90击败掘金取得两连胜。
[伤病名单]
公牛：邓利维背部手术预计11月中旬复出、布鲁克斯左大腿拉伤缺阵、柯克-辛里奇左臀受伤缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因脑震荡离场没有回归。
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤休战、优素福-努尔基奇膝伤休、加里-哈里斯因脑震荡缺席比赛。
[比赛花絮]
掘金：加里-哈里斯因脑震荡缺席比赛……丹佛掘金遭遇客场四连败……掘金有五人得分上双。
公牛：辛里奇(左臀)受伤缺席比赛，布鲁克斯(左跟腱)受伤，不过他在本场比赛还是决定出战并打了9分钟……吉米-巴特勒本场再度送出一次抢断，目前他已经连续24场比赛有抢断进账。
