韦德26+9+7主场负奇才
登顶东部榜首的热火坐镇主场迎来状态不佳的奇才，双方在最后时刻曾打成平手，关键时刻热火连续犯错，奇才则由比尔和尼尔联手砍下7分一举拉开比分奠定胜局。最终，客场作战的奇才以114-103击败热火拿下胜利。
热火数据：德维恩-韦德砍下26分9次助攻7个篮板、戈兰-德拉季奇20分9次助攻、克里斯-波什18分9个篮板2次封盖、哈桑-怀特塞德14分4个篮板。替补方面，约什-麦克罗伯茨9分2个篮板。
奇才数据：约翰-沃尔26分7次助攻、布拉德利-比尔21分3个篮板4次助攻、奥托-波特13分14个篮板4次助攻、贾里德-杜德利12分4个篮板。替补方面，加里-尼尔21分4次助攻、拉蒙-塞申斯12分3个篮板。
坐镇主场的热火冲上东部第一状态出色，客场作战的奇才连连输球追求胜利，两支球队相遇拉开了开局对攻模式，热火依靠韦德投篮率先打开局面，随后德拉季奇和怀特塞德的篮下进球为他们占据主动。奇才这边开局相当积极，杜德利和沃尔接连命中三分，比尔也依靠着挡拆后的空位命中投篮，他们在首个暂停前以取得1分的领先。暂停归来后热火陷入得分荒，奇才则抓住机会，沃尔连突带投连得6分，奇才在他的带动下打出一波15-3的攻势一举拉开比分。热火末段依靠麦克罗伯茨两记投篮稍稍稳住局面，首节战罢，奇才以29-19早早建立两位数的领先。
次节归来，热火一改首节颓势，波什和德拉季奇的进球帮助球队早早打开局面，随后小将泰勒-约翰逊外线命中三分强势追分。奇才这边丝毫不落下风，尼尔和杜德利接连命中投篮，坦普尔外线命中三分，两支球队用火热的手感大打对攻。奇才曾连续冲击篮下连得8分重新建立两位数的领先，不过热火很快由韦德还以颜色，他的欧洲步突破难以抵挡，一人连得6分迅速弥补分差。末段热火依靠怀特塞德和德拉季奇的进球成功追近比分，半场战罢，奇才以60-55带着5分的优势进入下半场。
易边再战，热火调整非常奏效，韦德继续出色的状态，他开局连续命中两记投篮之后迅速冲击篮下再度进球，首个暂停前他一人贡献6分将分差缩小至1分迫使对手早早叫了暂停。奇才的暂停也挡不住热火的反扑，韦德继续神勇发挥，他先是助攻怀特塞德暴扣得手，随后自己再度命中三分，场面瞬间倾向热火。关键时刻比尔救主，他的三分帮助奇才止血，随后尼尔也有三分进球紧追比分。热火在这期间同样保持着高效的进攻，杰拉德-格林先是命中三分，随后反击暴扣得手，出色的状态帮助热火保持着微弱优势。奇才最后时刻终于找回感觉，尼尔投篮得手，杜德利命中三分，奇才末段打出9-2的攻势重夺领先，三节战罢，奇才以87-84继续保持领先。
最后12分钟的争夺，双方开局都不敢大意，这也让开局两队的命中率急剧下滑，奇才开局前4分10秒里仅依靠塞申斯的上篮拿下2分，热火这期间也仅仅得到4分。率先打开局面的是奇才，杜德利关键2+1大涨士气，但是热火这边随即由麦克罗伯茨扣篮回敬一记2+1。双方在这一节打的非常胶着，热火在外线找到手感由波什和德拉季奇连续命中三分并成功追平比分。僵持阶段热火再度犯错，韦德先是遭到比尔抢断被后者快下扣篮得手，随后德拉季奇进攻犯规，奇才抓住机会有尼尔命中三分拉大领先优势，奇才最后一刻打出一波7-0的攻势一举锁定胜局。最终，客场作战的奇才以114-103击败热火拿到两连胜。
[伤病名单]
奇才：戈塔特因家庭原因缺阵、内内左小腿拉伤缺阵、阿兰-安德森脚踝休战、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛
热火：洛尔-邓腿筋拉伤缺席比赛、阿玛雷-斯塔德迈尔因病缺席比赛
[比赛花絮]
奇才：奇才获得的前6次罚球仅命中2球……马尔钦-戈塔特(个人原因)和内内(左小腿拉伤)缺席比赛……奥托-波特在他职业生涯前128场比赛里还没有取得过两双数据，在上一场对阵小牛的他拿到了15分11个篮板，他目前连续两场得到两双数据。
热火：热火队上半场的命中率达到了61%但半场结束时他们仍以55-60落后奇才……怀特塞德上半场比赛6投全中……热火第二节砍下36分是他们赛季单节得分最高。
[赛后声音]
“这只是一种经历，我没有去看(回放)，我也不需要去看，因为我直到发生了什么。”――波什谈自己被驱逐一事。
“这就是NBA，欢迎来到NBA，每个人组成的阵容都有在联盟生存的空间，你必须去适应。”――斯波尔斯特拉谈奇才受困伤病而被迫采取的小个阵容时说道。
“我不知道我们是不是有球员很害羞还是怎么地，但我们必须得在场上多显露出我们的防守来。”――波什谈球队糟糕的防守。
“如果你每个晚上都能打出这样的高强度水平，那么就不用管你有哪些人可以用。”――奇才主帅惠特曼谈球队内线用人荒问题。
