太阳末节崩盘不敌开拓者
坐镇主场的太阳今日迎来开拓者的挑战，双方僵持三节之后太阳末节崩盘，开拓者第四节轰下一波24-8的攻势一举建立起两位数的领先优势锁定胜局，最终，客场作战的开拓者以106-96击败太阳拿下胜利。
太阳数据：埃里克-布莱索砍下31分5次助攻4个篮板、亚历克斯-莱恩13分8个篮板8个篮板、乔恩-洛伊尔13分8个篮板、布兰登-奈特12投0中仅得到1分，不过送出10次助攻5个篮板。替补方面，米尔扎-泰莱托维奇15分6个篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆26分4次助攻3次抢断、达米安-利拉德18分7次助攻5个篮板、艾尔-法鲁克-阿米奴13分13个篮板。替补方面，阿伦-克拉布18分5个篮板、埃德-戴维斯9分9个篮板。
开拓者的开局相当一般，开局三个回合全部出现失误，直到比赛过去2分5秒才由阿米奴的2+1打破僵局。太阳这边早早进入状态，开局连续依靠中远距离的投射抢分，莱恩和洛伊尔的进球帮助太阳取得领先，随后布莱索命中三分拉开比分。开拓者在经历开局得分荒之后迅速找回状态，麦科勒姆外线命中三分，他一人连得8分率队打出一波15-7的攻势强势反超比分。太阳的表现并不算差，尤其是泰莱托维奇的三分来的很及时。奈何开拓者的进攻更加强势，尤其是随后克拉布的两记三分让太阳毫无办法。末段太阳依旧阻止不了对手得分，开拓者末段连得6分并以33-26建立起7分的优势进入第二节。
次节归来，太阳也在外线找到手感，布克联手泰莱托维奇在外线接连命中三记三分强势扳平比分。开拓者很快找回状态，麦科勒姆打成漂亮3+1，随后亨德森外线三分再中，他们的火热状态挡住了对手首个暂停前4记三分的进攻，首个暂停结束前开拓者继续保持着6分的领先。暂停归来，洛伊尔三分再中，他们抓住开拓者得分荒的机会打出反击，普莱斯外线三分再中，太阳打出11-0的攻势反超比分。双方此后开始大打对攻，太阳末段力压对手连得6分重夺领先。半场战罢，太阳以61-57反超4分进入下半场。
易边再战，半场调整归来的开拓者迅速找回手感，利拉德开局连中两球率先打开局面，随后阿米奴暴扣外加一记三分率队强势反超比分，开拓者开局一波16-6取得领先。太阳的开局并不差，洛伊尔和莱恩的连续进球帮助球队稳住局面，随后布莱索的关键三分帮助太阳追上比分。双方在暂停归来后再度站在同一起跑线，率先打开局面的还是太阳，布莱索关键的三分加一记投篮重新超出比分。三节战罢，太阳以82-78带着4分的优势进入第四节。
最后12分钟，太阳莫名其妙遭遇得分荒，他们在首个暂停前仅由泰莱托维奇命中三分，这是他们开局前5分35秒里唯一的运动战进球。开拓者笑纳大礼迎来大爆发，克拉布先是送出助攻，随后自己命中投篮帮助球队扳平比分，随后麦科勒姆连得4分的同时助攻阿米奴命中三分，开拓者在这一节轰出一波24-8的攻势强势反超并取得两位数的领先，随着麦科勒姆和利拉德末段的三分再中，开拓者取得13分的领先奠定胜局。此后的太阳没能制造威胁，客场作战的开拓者以106-96击败太阳结束两连败。
[伤病名单]
太阳：泰森-钱德勒脚筋拉伤缺阵、马基夫-莫里斯因病缺席比赛
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤休战
[比赛花絮]
开拓者：开拓者本场命中了12个三分球，在过去的6场比赛他们有5场比赛三分进球数超过10个，本赛季有10场比赛三分进球数超过10个……克拉布连续6场比赛得分都上双，同时连续15场比赛至少命中一记三分。
太阳：马基夫-莫里斯因为鼻窦感染缺席比赛，本场比赛他仍旧缺席……泰森-钱德勒因为腿筋拉伤连续缺席了8场比赛，自11月29日以来就没有上场过……太阳队在比赛开始前为12次入选全明星赛的球员多尔夫-谢伊斯默哀，后者在周四去世，他们同时还为前太阳球员约翰-威廉姆斯进行了默哀，后者于周五在路易斯安那州去世，威廉姆斯曾在1995-1998年效力于菲尼克斯。
[赛后声音]
“我觉得最重要的是专注攻防两端，然后在进攻端找到好的出手机会。”――麦科勒姆谈球队逆转。
“我们的球队没有防守。”――布莱索说道。
“我们尝试在第四节初期保持侵略性，但是我们一直运球却无法找到好的出手机会。”――太阳主帅霍纳塞克说道。
