洛佩斯21+12客场胜公牛
今天公牛主场迎战篮网，篮网利用内线进攻优势在首节取得领先，而公牛也一直处于追分状态，最终六人得分上双的篮网嬴得比赛，结束五连败。
公牛数据：保罗-加索尔20分9篮板，吉米-巴特勒24分4助攻，泰-吉布森10分9篮板，德里克-罗斯8分4助攻，道格-麦克德莫特11分5篮板，尼古拉-米罗蒂奇8分4篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯21分12篮板，赛迪斯-杨16分13篮板，乔-约翰逊12分5助攻，韦恩-艾灵顿13分4篮板，博扬-波格丹诺维奇12分2篮板，威利-里德11分5篮板。
首节比赛开始，赛迪斯-杨上来就连砍6分再加上洛佩斯内线得分，篮网取得8-2的开局，而罗斯打三分和加索尔、米罗蒂奇的内线取分也让公牛紧跟比分。随后波格丹诺维奇的三分入网，赛迪斯-杨和杰克上篮得分让篮网仍然领先8分，而接着公牛凭借出色的分享球多点得分也迅速拉近分差到1分。到了本节末，巴尼亚尼的跳投和打三分成功，加上斯隆最后跳投命中让篮网以29-22领先。
来到次节比赛，虽然波格丹诺维奇带球上篮为篮网得分，但公牛由麦克德莫特和辛里奇连中三记三分一举抹平分差，随后双方你来我往，进入拉锯战，在艾灵顿外线张手三分命中后，篮网才取得稍稍领先。不过紧接着罗斯，泰-吉布森和吉米-巴特勒各入一球又将比赛带入胶着状态，在接下来几个回合内双方又各自投进回应球，此时又是艾灵顿的外线三分让篮网以58-55保持领先。
半场休息回来，篮网由洛佩斯主攻内线连取6分，米罗蒂奇和罗斯各一记三分和吉米-巴特勒的跳投也让公牛紧咬比分，加索尔也接管进攻连续内线得分，但公牛随后进攻哑火屡投不中让篮网趁机打了一波11-0拉开分差到12分。阿隆-布鲁克斯三分入网打破公牛得分荒后，艾灵顿也立即回应三分，不过泰-吉布森在最后时间里拿下4分帮公牛稍稍缩小比分，双方以85-78结束第三节，篮网仍然领先。
双方战到最后一节，麦克德莫的跳投和布鲁克斯的上篮一度缩小分差到3分，而篮网替补前锋威利-里德补篮打三分成功，斯隆也上篮得手让球队保持住领先优势，在里德的罚球和巴尼亚尼回应加索尔的上篮后，双方屡次外线尝试三分未果而斯隆带球上篮得分让篮网打了半节后依然领先9分。暂停回来后，麦克德莫和巴特勒联手迅速拉近比分，而打到最后篮网稳定的罚球还是锁定胜局，最终以105-102取得胜利。
[伤病名单]
公牛：迈克-邓利维背伤休战。
篮网：谢尔盖-卡拉肖夫脚踝受伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，肖恩-拉金脑震荡休战，托马斯-罗宾逊因疾病休战。
[比赛花絮]
乔-约翰逊在过去的四场比赛中，38投10中包括对森林狼那场的10中2……公牛主帅霍伊博格调整让泰-吉布森打先发大前锋而米罗蒂奇改打小前锋，更多地被认为是为了让新秀鲍比-波蒂斯有更多出场时间。
[赛后声音]
“我们开始专注比赛，充满能量，替补也保持往了球队的进攻能量，我们在场上彼此帮助。”----洛佩斯赛后说。
“我们一切都做得更好了，我认为球队带着必胜的决心开始比赛的。”----篮网主帅霍林斯赛后说。
“太让人失望了，你必须得拿下主场比赛，但我们仍然在连败，太糟糕了。”----公牛主教练霍伊博格赛后说。
