林书豪13分黄蜂大胜活塞
黄蜂坐镇主场迎战活塞，此役活塞大将德拉蒙德和雷吉-杰克逊都表现不佳，黄蜂全场比赛都压制着活塞，场上分差逐步扩大，悬念早早失去。最终，黄蜂在主场以104-84大胜活塞，取得2连胜同时，终结活塞的4连胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克14分9篮板、尼古拉斯-巴图姆13分7篮板8助攻、马文-威廉姆斯14分12篮板、科迪-泽勒20分6篮板；替补：林书豪13分4助攻、杰里米-兰姆6分7篮板、弗兰克-卡明斯基7分4篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德9分9篮板、雷吉-杰克逊4分1助攻、艾森-伊利亚索瓦15分12篮板、马库斯-莫里斯11分3篮板、肯塔维厄斯-考得威尔-波普16分4篮板；替补：阿隆-贝恩斯8分3篮板、史蒂夫-布雷克9分7助攻。
两队开局都迅速进入比赛状态，黄蜂的海尔斯顿和沃克投进三分，德拉蒙德则在内线抢到前场篮板为活塞补篮得分，波普打成2+1，莫里斯投进三分，两队开局比分紧咬。不过，活塞之后出现状态起伏，他们在3分多钟里连续投篮不中、一分未得。黄蜂趁机拉开比分，巴图姆命中三分，并造成三分犯规三罚全中，海尔斯顿和科迪-泽勒相继打成2+1，黄蜂打出16-4的高潮，建立起9分领先。虽然活塞的布雷克在此节末命中三分，但是林书豪里突外投拿下4分回敬，黄蜂以28-20领先8分结束首节。
活塞替补中锋贝恩斯在第二节一上来就拿下4分，但是黄蜂的兰姆马上里突外投拿下4分回敬，马文-威廉姆斯也命中三分，黄蜂把领先优势扩大到两位数、压制住活塞的追分势头。活塞之后努力地追赶比分，莫里斯站出来连投带罚拿下5分，但是黄蜂总能及时作出回应，科迪-泽勒在篮下强攻回敬5分，黄蜂保持着两位数领先。此节末段，活塞的伊利亚索瓦和布雷克相继命中三分，帮助活塞一度把分差缩小到个位数。但是黄蜂的沃克和马文-威廉姆斯在上半场最后1分钟分别攻击篮筐得手，黄蜂重新拉开一点比分，以62-51领先11分进入半场休息。
伊利亚索瓦在下半场一开始即连投带罚拿下4分，但是活塞之后命中率暴跌，在接下来4分半钟里一分未得。黄蜂捉住机会打出高潮，沃克攻下5分，马文-威廉姆斯补篮得手，黄蜂打出8-0，把领先优势扩大到17分，迫使活塞叫暂停调整。暂停之后，活塞仍然没有找回手感，黄蜂的科迪-泽勒则打成2+1并制造杀伤命中2记罚球，巴图姆也命中三分，黄蜂已建立起20分以上的领先优势。此节末段，林书豪也开启攻击模式，他命中三分并助攻霍伊斯灌篮得分，黄蜂一度取得26分领先。不过，活塞的托利弗和布雷克回敬三分，活塞打出8-0，在第三节结束时把分差缩小到70-88。
活塞的波普在第四节初段再中三分，活塞打出5-0，把分差缩小到13分。不过，黄蜂在短暂低迷过后及时苏醒过来，霍伊斯在篮下拿下4分回敬，林书豪也得手，黄蜂回敬一波7-0，重新建立起20分以上的领先优势。虽然活塞之后换回一众主力、想展开最后的反扑，但是活塞在进攻端十分疲软，并未能掀起进攻高潮，一直大比分落后，比赛也就逐渐失去悬念。
[伤病名单]
黄蜂：艾尔-杰弗森左小腿受伤缺阵2周左右、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战
[比赛花絮]
黄蜂：当得分超过100，黄蜂本赛季的战绩是10胜0负。
活塞：莫里斯本赛季第17次得分上双……活塞今天三分球34投10中。
[赛后声音]
“我就是尽力卡住他的脚，使他难受、不让接近篮筐。这是全队努力的结果。”――科迪-泽勒谈及自己对德拉蒙德的防守时说。
“他的肩伤好起来了，现在身体更加健康，他在夏天以来就很努力。”――黄蜂主帅克利福德在赛后评论泽勒。
“我们必须找到方法让自己在客场之旅表现得更有能量。”――托利弗在赛后说。
