库里44分惊险拿下21连胜
惜败掘金后，猛龙今天继续坐镇主场迎来了勇士的挑战，上半场水花兄弟射入10记三分，让勇士队取得两位数的领先。不料下半场洛瑞带领全队掀起大反攻，将比分逐渐扳回。最后1分钟，猛龙的犯规战术随着水花兄弟罚球稳稳命中而告破，关键时刻约瑟夫还出现致命失误，将球权拱手相让。最终勇士以112-109收获二十一连胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞41分3篮板7助攻4抢断，德马尔-德罗赞16分5篮板，卢卡斯-诺盖拉14分4篮板，德马雷-卡罗尔9分6篮板，科里-约瑟夫9分1助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里44分7助攻，克莱-汤普森26分4篮板，德雷蒙德-格林16分9篮板6助攻，费斯图斯-埃泽利8分10篮板，布兰登-拉什3分5篮板。
斯科拉中距离跳投命中，卡罗尔射入三分让猛龙主场以5-0首先开局。勇士这边，库里射入三分，德雷蒙德-格林抛投入网还以颜色。随后洛瑞射入三分，库里反过身来立马再回敬2记三分。水花兄弟的另一成员汤普森，也受库里火热手感的影响命中三分和跳投，让勇士占据主动。之后库里并没减缓攻势，弹无虚发的再命中跳投和三分，仅用了半节时间就砍下14分。约瑟夫突破上篮不中后，第一节比赛结束，勇士以32-21领先猛龙11分进入第二节的比赛。
第二节开场，洛瑞连中2记三分，特伦斯-罗斯抢断斯贝茨反击暴扣得手，让猛龙打出一波8-0的追分攻势。尽管斯贝茨连罚带投砍下4分，但这难以阻挡猛龙的追分热潮，约瑟夫和帕特森上篮得手后，分差缩小到触手可及的3分。之后猛龙再接再厉，洛瑞造成对手犯规两罚全中，德罗赞接球上篮得手，猛龙将比分反超。第二节后半段，水花兄弟再次站了出来，汤普森和库里再射入5记三分，让勇士以59-49领先猛龙10分进入下半场的比赛。
下半场洛瑞连突带投砍下9分，延续猛龙的进攻火力，不过拉什射入三分，库里突破低手上篮命中让勇士暂时稳住局势。第三节后半段，埃泽利在内线连续制造杀伤，成为勇士进攻端稳定的输出，而约瑟夫急停跳投命中，诺盖拉接德罗赞助攻暴扣得手，猛龙将比分进一步迫近，勇士领先局势岌岌可危。库里连得5分后，第三节比赛结束，勇士以83-79领先猛龙4分进入最后一节的争夺。三节战罢，德罗赞14投仅3中，手感冰冷。
末节洛瑞射入三分，诺盖拉接洛瑞助攻暴扣得手，将比分扳平。不过汤普森和库里射入三分，利文斯顿抛投入网，勇士继续占据主动。猛龙这边不急不忙，德罗赞和洛瑞带球上篮命中给予回敬。最后44秒，勇士领先1分，汤普森跳投不中，关键一攻的球权判给勇士，库里造成德罗赞犯规两罚全中，让勇士领先3分。猛龙打成快速两分后，随即送汤普森上罚球线，而汤普森不负众望两罚全中，让勇士继续领先3分。之后勇士战术性犯规，斯科拉两罚全中，留给勇士6.2秒，库里两罚全中后，约瑟夫出现致命失误葬送比赛，最终勇士以112-109豪取二十一连胜。
[伤病名单]
猛龙队：瓦兰丘纳斯左手骨折缺阵六周
勇士队：哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、博古特因背伤缺阵
[比赛花絮]
勇士：这是库里本赛季第六场至少命中8个三分球的比赛，追平了George McCloud之前保持的一项NBA纪录――单赛季6次至少命中8个三分球。然而，今天才只有12月6号……加上本场比赛，库里本赛季已经有过7场得分过40的比赛，他在上一场比赛中也轰下了40分，自从2000年的安托万-贾米森以来，这是勇士队第一位能连续两场比赛得到40分的球员……勇士队取得了21胜0负的开赛战绩，这一成绩继续刷新着NBA历史开赛后最佳战绩的纪录，这也是全美四大联赛中第一支打出开赛21连胜的队伍。
猛龙：洛瑞本场砍下41分，打破了2014年12月3日对犹他爵士时创造的39分的单场得分纪录。
[赛后声音]
“有那些称我们有潜力成为史上最伟大的球队之一的讨论，我们真的相信这一点。”――汤普森赛后说道。
“（防守）也是库里着力训练的一个方面。我们（科尔教练团）刚到勇士时，问过他是否愿意尝试顶防对方的控卫。因为以前克莱防控卫防得很好，很多时候他对位控卫时都有身高优势。但库里接受了这项挑战，所以后来我们就让他去防对方的一号位。他在防守端勇敢地站了出来，成为一名出色的防守者。”――勇士临时主帅沃顿谈到库里最后一回合对约瑟夫的防守。
“我得感谢训练师们，是他们每天悉心陪我复健。我现在感觉就像获得了重生，从过去几周我场上的表现也能看到出来，我的移动更加自如了，更重要的是我再也不用担心伤病，可以全身心地投入到比赛中。”――汤普森谈到自己的背伤。
