林书豪13分黄蜂小胜灰熊
黄蜂坐镇主场迎战灰熊，此役艾尔-杰弗森复出。两队在前三节打得难分难解、战成平手，但是灰熊在最后一节命中率下滑，黄蜂的沃克在关键时刻连续得分，帮助黄蜂奠定胜局。最终，黄蜂在主场以98-92击败灰熊，结束3连败的颓势。
黄蜂数据：肯巴-沃克22分8助攻6篮板、尼古拉斯-巴图姆20分11篮板8助攻、PJ-海尔斯顿14分2抢断、马文-威廉姆斯9分4篮板、科迪-泽勒8分6篮板；替补：林书豪13分5篮板3助攻、弗兰克-卡明斯基10分2篮板。
灰熊数据：马克-加索尔18分5篮板、迈克-康利19分7助攻4篮板、杰夫-格林8分4篮板；替补：扎克-兰多夫18分12篮板。
灰熊开局反客为主，杰夫-格林补篮得手并命中三分，康利也飙中三分，灰熊打出8-2的开局。不过，主场作战的黄蜂马上展开反击，海尔斯顿和沃克飙中三分还以颜色，黄蜂回敬一波8-0、成功反超比分。两队之后陷入拉锯状态，康利再中三分并上篮得手，但是与他对位的沃克随即也投进2记三分给予回敬，黄蜂得以保持着领先。黄蜂后来越投越顺，马文-威廉姆斯命中三分，海尔斯顿连中2记三分，黄蜂打出12-2的高潮，建立起8分领先。但灰熊替补在此节末表现出色，杰迈克尔-格林连投带罚拿下4分，查默斯也上篮得手，灰熊打出8-0，在首节结束时把比分追至28-30。
灰熊在第二节初段命中率不高，他们在前3分钟只得到2分；黄蜂在这段时间则火力全开，巴图姆打成2+1并命中三分，卡明斯基也飙中三分，黄蜂打出10-2的高潮，把领先优势扩大到10分。不过，灰熊及时苏醒过来，小加索尔站出来连中3球，带领灰熊打出8-0，把分差缩小到2分。两队之后再次陷入拉锯状态，林书豪命中三分，马文-威廉姆斯接连攻击篮筐得手、拿下6分，但是灰熊内线双熊也连续得分还以颜色，小加索尔里突外投再拿下6分，兰多夫亦强攻拿下5分，灰熊在半场结束时把比分追至53平。
灰熊在第三节回来命中率下滑，在前4分钟只有小加索尔拿下4分；黄蜂则多点开花，科迪-泽勒打成2次2+1，海尔斯顿命中三分，巴图姆和沃克也得分，黄蜂打出一波15-4、建立起两位数的领先。不过，黄蜂之后出现起伏、命中率有所下滑；灰熊则逐渐找回手感，康利命中三分和中投，托尼-阿伦、兰多夫和巴恩斯在篮下相继得手，灰熊打出一波11-3，把分差缩小到4分。黄蜂迟迟没有找回手感，而兰多夫在此节末再里突外投连得4分，帮助灰熊在第三节结束时把比分追至74平。
灰熊在第四节初段延续着第三节的得分势头，李命中三分并上篮得手，帮助灰熊打出7-0，灰熊反超了比分。不过，林书豪之后站出来攻击篮筐两罚全中，并飙中三分，帮助黄蜂追平比分。比赛末段的关键时刻，灰熊命中率不高，黄蜂控卫沃克则爆发，他连续攻击篮筐得手，个人连得6分，并在比赛时间还剩40秒时飙中三分，帮助黄蜂取得4分领先。虽然兰多夫之后造成犯规，但是他两罚一中，灰熊只能使用犯规战术，沃克稳稳命中罚球，黄蜂领先着5分，时间还剩22.7秒。之后康利命中1记三分，但是林书豪紧接着稳稳命中罚球，而康利再次三分出手不中，灰熊反扑失败。
[伤病名单]
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初
灰熊：乔丹-亚当斯膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战
[比赛花絮]
黄蜂：黄蜂今天有20次失误，追平了他们本赛季单场失误最多纪录，这让灰熊得到了24分……黄蜂今天的快攻得分是30分，创下赛季新高。
灰熊：灰熊今天罚球21罚11中，且出现了14次失误。
[赛后声音]
“我们在下半场打得不太好，但是比赛末打进一些关键球。”――沃克在赛后说。
“我们过去5、6场比赛都表现不好，所以这场胜利对于我们来说有重大意义。”――巴图姆在赛后说。
“这场比赛打得非常丑陋，但是非常激烈。”――灰熊主帅乔尔格在赛后说。
