鹈鹕末节大逆转战胜爵士
爵士在主场迎战鹈鹕，凭借费弗斯在第三节的出色发挥，爵士领先着进入最后一节。可是爵士在第四节命中率暴跌，单节仅得到15分，鹈鹕单节净胜16分，最终在客场以104-94逆转爵士，结束3连败的同时，送给爵士4连败。
爵士数据：戈登-海沃德20分6篮板、德里克-费弗斯22分7篮板5助攻、亚历克-伯克斯8分5篮板、罗德尼-胡德9分2篮板；替补：特雷-伯克12分5助攻4篮板、特雷沃-布克9分3篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯17分13篮板、泰瑞克-埃文斯11分5助攻4篮板、埃里克-戈登19分1助攻、阿隆佐-基8分2助攻；替补：莱恩-安德森24分4篮板、朱-霍勒迪15分4助攻、诺里斯-科尔7分3助攻。
戈登一开场为鹈鹕投进三分，但是鹈鹕随后接连出现2次失误，爵士捉住机会打出反击，费弗斯和胡德里突外投拿下4分，海沃德飙中三分，爵士在开局取得领先。不过，鹈鹕之后逐渐调整过来，戈登投进三分回敬，浓眉哥连中2记跳投，鹈鹕反超比分。此节后半段，鹈鹕保持着良好手感，基投进三分，手感火热的戈登再中2记三分，鹈鹕得以一路保持着微弱领先。莱恩-安德森在此节最后一攻命中跳投，鹈鹕以27-24领先3分结束首节。
莱恩-安德森在第二节一上来再中三分，但是爵士替补有所回应，布克补篮得手，伯克打成2+1，爵士打出7-0，一度完成反超。不过，鹈鹕及时作出回应，莱恩-安德森站出来连续制造杀伤命中4记罚球，霍勒迪也飙中三分，鹈鹕回敬一波7-0，重新取得领先。但是爵士的内托之后突然开火，他连中2记三分，帮助爵士扳平比分。两队在此节末段陷入拉锯状态，手感火热的莱恩-安德森再连投带罚拿下4分，浓眉哥也命中中投，但是爵士的胡德投进三分回敬，海沃德连续制造犯规、命中5记罚球。半场战罢，鹈鹕以51-50领先1分。
戈登在第三节初段上篮得手，并制造三分犯规、三罚全中，帮主鹈鹕稍微扩大领先优势。不过，爵士内线费弗斯之后开启得分模式，他里突外投砍下8分，海沃德也命中三分，爵士完成反超。杀得眼红的费弗斯在此节末段继续予取予求，他在内线完成灌篮、补篮得分，个人再砍下6分，伯克也投进三分，爵士一度取得8分领先。但是莱恩-安德森在此节最后2分钟连续造成犯规、罚球拿下4分，鹈鹕把分差缩小到4分。费弗斯在此节最后一攻命中跳投，爵士以79-73领先6分进入最后一节。
鹈鹕替补科尔在第四节开始后马上投进三分，霍勒迪也中投打板入网，鹈鹕打出5-0、把比分迫近。虽然爵士替补伯克斯、布克等得手，但是鹈鹕的莱恩-安德森马上连投带罚拿下5分还以颜色，鹈鹕一举扳平比分。爵士之后突然手感全无，在5分钟里连续不中、一分未得，且出现多次失误。鹈鹕趁机打出高潮，埃文斯上篮得手并命中三分，浓眉哥跳投命中，鹈鹕打出9-0，取得7分领先。爵士直到比赛时间还剩2分多钟时才有海沃德命中后仰跳投打破得分荒，但是爵士之后命中率仍然不高，只有海沃德和布克罚球再得3分。鹈鹕则保持着良好手感，霍勒迪打成2+1并飙中三分，鹈鹕取得两位数领先，就此锁定胜局。
[伤病名单]
爵士：英格尔斯因为口腔手术缺阵、鲁迪-戈贝尔膝伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战
[比赛花絮]
爵士：胡德在首节撞伤了膝盖回去更衣室，但是他们后来回到场上……由于灯光问题，这场比赛推迟了10分钟开始。
鹈鹕：鹈鹕首节三分球8中5……莱恩-安德森今天得到职业生涯新高的13个罚球，并且全部罚进……这是鹈鹕本赛季第二场客场胜利。
[赛后声音]
“我们打出要在客场赢球的表现，我们第四节的防守非常好。”――鹈鹕主帅金特里在赛后说。
“我们在转移球上做得很好，我今晚就是保持着侵略性。”――莱恩-安德森在赛后说。
