小牛6人上双顶住太阳反扑
北京时间12月15日，正在经历两连败的小牛坐镇主场美航中心球馆迎接太阳的登门挑战，后者则刚刚在主场击败森林狼避免连败。本场比赛小牛整场保持领先，末节顶住太阳的疯狂反扑最终6人上双主场击败对手，结束两连败。
小牛队数据：德隆-威廉姆斯18分4篮板3助攻，德克-诺维斯基14分7篮板4助攻，雷蒙德-菲尔顿17分4助攻，韦斯利-马修斯13分5篮板，扎扎-帕楚利亚4分12篮板，替补方面钱德勒-帕森斯17分2助攻，德文-哈里斯12分2助攻。
太阳数据：埃里克-布莱索23分5篮板7助攻，乔恩-洛伊尔15分12篮板，布兰登-奈特12分4篮板，PJ-塔克6分6篮板，替补方面TJ-沃伦10分2篮板。
德隆三分入网，菲尔顿上篮命中，诺维斯基打板入袋，小牛开场便打出7-0的梦幻开局。布莱德索抢入三分，太阳终于得分，菲尔顿射入三分，小牛攻势依旧不减，此后太阳其他球员慢慢找回状态，塔克篮下攻进勾手，奈特接连命中两计三分，太阳将比分追近只差1分。暂停过后，洛伊尔投进中投太阳将比分反超。双方开始了一段时间的拉锯战，小牛在诺维斯基的带领下将比分重新反超。首节过后，小牛25-21领先4分。
普莱斯投进三分，哈里斯投进两分予以回应，双方在本节刚开始命中率都不高，进攻效率有所降低。直至本节中段，小牛依靠突破不断造成杀伤，逐渐掌握场上主动，将比分始终领先5分左右。布莱德索连得四分，太阳终于有了运动战得分，菲尔顿和哈里斯两人再次投进三分，小牛依旧保持领先。德隆在本节结束前投进压哨两分，小牛还是以46-43领先三分进入下半场。
洛伊尔突破上篮得手攻下下半场第一分，菲尔顿和德隆问问投进中投还以颜色，此后两队开始了中远投比赛，小牛这边诺维斯基继续稳定发挥，马修斯也投进3分，太阳这边布莱德索延续了上半场的良好状态继续取分，普莱斯也有所发挥，但太阳始终未能限制住小牛的整体发挥，一直落后7分左右。本节末端场上风云突变，太阳投篮屡屡不中，帕森斯在这段时间大发神威连得8分，菲尔顿投进3分，而太阳这边只依靠钱德勒灌篮得到两分，三节过后小牛77-58领先了19分之多。
哈里斯接菲尔顿助攻投进3分，小牛继续扩大领先优势。古德温中投得手，太阳在本节比赛进行了两分中才拿到第一次得分。之后小牛队太阳的外线防守有所放松，布莱索，威姆斯以及洛伊尔每人各有一计三分入账，太阳将分差逐渐缩小。帕森斯连续投进两计三分，小牛稳住场上局势。本节还有3分钟，TJ-沃伦连得6分，太阳将分差迫近只差6分。诺维斯基投篮造成犯规罚球得到两分，小牛继续领先。之后德隆投进致命3分，彻底浇灭了太阳的反扑火焰，最终主场有惊无险击败太阳，结束两连败。
[伤病名单]
小牛：全员健康。
太阳：全员健康。
[比赛花絮]
太阳：泰森-钱德勒今天作为替补出场，这是自09-10赛季以来第一次没有出任先发。
小牛：德文-哈里斯今天取得平职业生涯的六次抢断。
[赛后声音]
“在客场的时候，我们似乎比主场更有能量更拼，”德隆说。“不应该是这样的。我们要保护我们的主场。我们需要上场打球，然后给我们的球迷们一个欢呼的理由。”
“你知道的，来这里（达拉斯）打球是很特殊的一种感觉，这里的球迷充满了爱，很感谢他们。”――泰森-钱德勒说道。
