科比20分76人终尝胜利味
北京时间12月2日，东西部垫底的两支球队在费城富国银行中心球馆展开较量，这也是科比最后一次回到家乡比赛。本场比赛湖人在上半场一直保持领先，不料下半场风云突变，76人打出流畅进攻，将比分一举反超并且一直保持领先直至比赛结束，最终76人主场103-91战胜湖人，结束了尴尬的18连败。
76人数据：罗伯特-科温顿23分5篮板，贾利尔-奥卡福12分5篮板，杰拉米-格兰特14分7篮板4助攻，以赛亚-卡南12分5助攻，替补方面纳伦斯-诺埃尔14分9篮板，霍利斯-汤普森12分5篮板，TJ-麦康奈尔7分6助攻。
湖人数据：科比-布莱恩特20分5篮板，朱利叶斯-兰德尔12分11篮板，丹吉洛-拉塞尔12分4篮板4助攻，乔丹-克拉克森19分5篮板，罗伊-希伯特6分10篮板，替补方面路易斯-威廉姆斯9分1助攻。
科比开场便命中3分拉开了整场比赛的序幕，比赛一场便进入高潮，科比三分球4投3中，76人这边则科温顿和卡南分别有一记三分入账，双方开始对攻战。之后慢慢恢复平静，两队都从内线开始打起，命中率都有所下降，卡南扔进第二记三分打破场上僵局，科比回来便投进中投，兰德尔也练得四分，双方陷入拉锯战。此后诺埃尔在内线连得4分，湖人这边上场缺席的路易斯-威廉姆斯有所发挥，始终将比分紧咬。本节末段，76人接连出现失误，路易斯-威廉姆斯追进三分，巴斯中投得手，湖人领先比分。本节结束，科比10投5中砍下13分，湖人33-26领先7分。
节间休息回来，双方的命中率都有所下降，诺埃尔接普雷西助攻灌篮得手抢下次节首球，科文顿突破敌手上篮得手，76人试图追近比分，好在尼克-杨及时站了出来，投进3分稳住场上局势，拉塞尔也命中本场比赛第一次投篮，湖人继续保持场上领先。本节中段，双方都陷入一段时间的得分荒，只依靠罚球得分，拉塞尔助攻兰德尔上篮得手，场上终于有运动战投篮得分，此后科比投进本场比赛第4记3分，斯陶斯卡斯也同样在三分线外予以回应，半场结束，湖人58-50继续领先。
奥卡福篮下攻中，76人在下半场先声夺人，湖人在此后三分钟内没有任何得分，76人趁此连得5分将分差缩小至只差两分。克拉克森跳投命中终于帮助湖人止血，但无奈已经阻挡不了76人的进攻，格兰特投进中投，科温顿手感火热再次命中3分，76人一举将比分反超。此后科温顿和卡南两人有分别有一计三分入账，幸好克拉克森及时站了出来连得4分，湖人将比分紧咬，本节末端，麦康奈尔接连送出两次助攻，76人在本节过后80-75反超了5分。
进入末节比赛，麦康奈尔首次投篮即命中，科比突破上篮得手给予回应，格兰德灌篮得手，拉塞尔突破上篮得分，双方开始对攻战。暂停过后，76人打出高潮，霍利斯-汤普森投入3分，科温顿再次命中3分远投，奥卡福篮下得手，76人送给湖人一波8-0的攻击波，分差已经来到了14分。暂停回来拉塞尔和克拉克森命中3分，兰德尔单打命中，湖人追回一些分差。但无奈霍利斯-汤普森再次3分中的，奥卡福篮下继续取分，比赛还有一分半钟76人依旧领先10分以上。比赛进入倒计时，湖人依旧没能打出有效进攻，格兰特扣篮得手彻底锁定比赛胜局。
[伤病名单]
76人：肯德尔-马绍尔膝盖受伤、预计12月份复出、卡尔-兰德里手腕受伤，预计1月份复出、托尼-罗腾膝盖受伤，预计12月11日复出、乔尔-恩比德右脚受伤，赛季报销。
湖人：全员健康
[比赛花絮]
湖人：2胜15负的战绩在西部垫底。   湖人开始了八连客之旅。
76人：摩西-马龙今年9月份病逝，享年60岁，76人将在下赛季为他举行球衣退役仪式。   诺埃尔因为膝盖伤痛缺席了两场比赛之后今天重新回归。
[赛后声音]
”终于赢球了！“――诺埃尔赛后感慨道。
“这不一样，这就是不一样，我已经跟勒布朗-詹姆斯2次交手，也看到过凯文-杜兰特，但是当看到科比的时候，这就是不一样的感觉。他就是我的乔丹。”――奥卡福在谈到科比时说道。
”真的没有想到在这里会如此的手欢迎，这挺难以置信的，真的，这真的很特别。“――科比说道。
