韦德关键罚球命中灭雷霆
迈阿密热火今天坐镇主场迎来了西部劲旅雷霆的挑战，两队全场打的十分胶着，多次交替领先。最后29.3秒，两队战成95-95平，杜兰特三分不中后，韦德突破造成犯规，关键罚球两罚全中，让热火以97-95主场险胜。
热火数据：德维恩-韦德28分4篮板4助攻，克里斯-波什16分8篮板，戈兰-德拉季奇14分7助攻，哈桑-怀特塞德11分8篮板，约什-麦克罗伯茨12分4助攻。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克25分5篮板7助攻，凯文-杜兰特25分9篮板5助攻，迪昂-韦特斯13分3篮板，史蒂文-亚当斯9分8篮板，塞尔吉-伊巴卡9分7篮板。
一开场两队都从内线打开局面：亚当斯抢到前场篮板勾手命中后，白边立马也在内线连中2球还以颜色。杜兰特开场早早领到2次犯规，被换下场休息，雷霆的进攻更多由威少突破造成对手犯规，用罚球为球队涨分。相比较雷霆的单打，热火更多的是打无球。热火没有针对威少调整防守策略，让威少在进攻端予取予求，第一节尚未结束就已经6投4中砍下15分。一节战罢，雷霆以28-23领先热火5分进入第二节的比赛。
第二节泰勒-约翰逊带球上篮命中，麦克罗伯茨跳投入网，热火将分差迫近到1分。之后热火再接再厉，德拉季奇和麦克罗伯茨跳投再中，热火将比分成功反超。杜兰特今天手感冰冷，5次出手仅命中1个，就连罚球都只有三罚两中。第二节后半段，韦德连续2次带球上篮命中，波什也接球上篮稳稳入网，让热火与雷霆咬紧比分。韦德跳投不中后，上半场比赛结束，雷霆以51-50领先热火1分进入下半场的比赛。
下半场韦德抛投入网、德拉季奇跳投命中、波什内线反手上篮也中，热火下半场打出一波10-4的攻势，迫使雷霆请求暂停。暂停回来，威少突破造成对手犯规两罚全中，杜兰特手感回暖射入三分，替雷霆挽回颜面。韦德今天效率极高，他突破上篮命中后，再弹无虚发的后撤步跳投入网。杜兰特干拔三分不中后，第三节比赛结束，雷霆以76-74领先热火2分进入最后一节的争夺。三节战罢，雷霆二少合砍44分。
末节一开场，韦特斯连突带投砍下9分，不过热火这边立马做出回应：温斯洛跳投入网，麦克罗伯茨内线打进。最后2分多钟，韦德反击暴扣得手后，热火将比分反超2分。不过杜兰特射入三分，让雷霆占据主动。最后29秒，两队战成95-95平，杜兰特干拔三分不中后，韦德底线突破造成犯规两罚全中，留给雷霆1.5秒，威少强投不中后，热火以97-95主场险胜。
[伤病名单]
热火：洛尔-邓腿筋拉伤缺席比赛、阿玛雷-斯塔德迈尔因病缺席比赛
雷霆：麦加里脚踝受伤，每日观察名单
[比赛花絮]
雷霆：本场比赛前和比赛后，雷霆都有2天的休息时间，是本赛季迄今为止最轻松的赛程......威少最近19场比赛有11场得分超过了25分。
热火：麦克罗伯茨上半场砍下8分，是赛季新高......新秀温斯洛全场盯防杜兰特，除了杜兰特，温斯洛之前还负责防守詹姆斯、安东尼、保罗-乔治和詹姆斯-哈登。
[赛后声音]
“感觉就像在打季后赛，这是我们本赛季迄今为止的最佳比赛，从比赛开始到结束，我们执行力较强。他们有两个最好的球员，但我们有更好的团队。”―韦德赛后说。
“这些家伙喜欢打这样的比赛，他们享受其中。周四晚上（美国时间），在主场，他们感受不到焦虑和压力，这场胜利让他们兴奋。”―热火主帅斯波尔斯特拉赛后说。
