太阳首发状态低迷负爵士
北京时间12月22日，上场遗憾输给雄鹿的太阳前往犹他威英特智能家居球馆挑战刚刚击败掘金的爵士，本场比赛爵士始终保持领先，太阳首发阵容更是命中率惨淡，先发5人整场只得到30分，最终爵士主场轻松击败对手，迎来两连胜。
爵士数据：戈登-海沃德24分4助攻，德里克-费弗斯18分9篮板，罗德尼-胡德14分4篮板，劳尔-内托9分3助攻，替补方面亚历克-伯克斯13分2篮板，特雷沃-布克9分8篮板，特雷-伯克分3篮板。
太阳数据：埃里克-布莱索8分3助攻，TJ-沃伦9分3篮板，替补方面布兰登-奈特26分2篮板，米尔扎-泰莱托维奇17分7篮板。
海沃德两次投篮拿下5分，内托中投得手，爵士打出7-0的梦幻开局。沃伦两分命中，调养方终于得分，胡德投进三分，莱尔斯篮下偷袭成功，费弗斯单刀造杀伤罚球得分，爵士继续扩大领先优势。沃伦投进3分，但无奈太阳其他人手感冰凉，爵士则越战越勇将比分优势最大扩大至18分。本节还有两分钟，沃伦再次命中，莱恩扣篮命中，奈特送进两分，太阳将分差稍稍缩小。莱恩压哨前再次灌篮得手，太阳21-33落后12分。
节间休息回来，爵士手感依旧火热，伯克斯送进3分，莱尔斯上篮命中。但调养好像也慢慢找回一些状态，奈特连得5分，莫里斯扣篮得手，分差来到个位数。此后双方展开拉锯战，奈特再次连得5分，布克三分予以回应，普莱斯同样扔进3分，海沃德打成2+1，泰莱托维奇贡献3分，双方始终维持10分左右的分差。伯克斯在本节仅剩0.4秒钟命中两分，爵士54-43领先11分结束上半场。
易边再战，费弗斯暴扣得手，海沃德仍进三分，内托投篮命中，胡德再次得手，爵士在下半场开始打出9-0的攻击波将分差拉大至20分。奈特连得4分终于帮助太阳打破场上得分荒，伯克两次投篮贡献5分，爵士依旧保持场上领先，泰莱托维奇投进3分么分差来到20分以里，但无奈始终未能发起有效的反击，太阳在本节只得到18分，又输给爵士7分，三节过后以61-79落后了18分。
末节比赛，太阳似乎找回一些比赛感觉，泰莱托维奇连突带罚连得6分，前三节沉寂的布莱索也终于跳投命中，分差稍稍迫近一些。暂停过后，爵士这边则通过造杀伤罚球不断得分，海沃德中投得手，内托两分入袋，分差重新回到19分，随后太阳又出现失误，比赛就此失去悬念。最终爵士主场轻松战胜太阳，迎来两连胜。
[伤病名单]
爵士：鲁迪-戈贝尔膝盖受伤，预计1月份复出。丹特-埃克萨姆膝盖受伤，赛季报销。
太阳：全员健康。
[比赛花絮]
太阳：霍纳塞克执教太阳的胜绩依旧保持在99，爵士退役了他的14号球衣。  太阳在本赛季所有的背靠背比赛中只有2胜4负的战绩，并且在本赛季所有低于100分的比赛中，都输给了对手。
爵士：在首节爵士的命中率达到61.9%。但在次节命中率只有35%。  过去13场比赛中，海沃德有9次得分在20分以上。
[赛后声音]
“今晚我们把很多的精力都放在了防守上，结果也是我们所期望的。”――斯奈德说道。
“我只想打好比赛，无论我被安排在任何位置上，我只是想赢得胜利。”――奈特在被问到本场比赛作为替补时说道。
