雷迪克关键三分击败爵士
爵士坐镇主场迎战背靠背的快船，此役格里芬因伤缺阵。两队打到比赛最后才分出胜负，此役砍下25分的雷迪克在比赛最后连中2记三分，帮助快船就此奠定胜局。最终，快船在客场以109-104险胜爵士，取得2连胜。
爵士数据：戈登-海沃德28分6篮板5助攻、罗德尼-胡德15分1助攻、劳尔-内托9分4助攻；替补：乔-英格尔斯14分3篮板、亚历克-伯克斯11分3篮板。
快船数据：克里斯-保罗19分11助攻、JJ-雷迪克25分2篮板、德安德鲁-乔丹14分13篮板4盖帽；替补：保罗-皮尔斯20分5篮板、贾马尔-克劳福德7分2篮板、韦斯利-约翰逊9分2篮板。
首节比赛，快船开局命中率糟糕，在前5分半钟里只得到4分。爵士则多点开花，莱尔斯命中三分，海沃德完成2记上篮，内托命中三分，爵士打出12-4的开局。后来快船逐渐找到手感，两队陷入拉锯状态，保罗为快船投进三分，皮尔斯完成灌篮，但是爵士的伯克斯马上命中三分并灌篮回敬，爵士一度把领先优势扩大到两位数。但快船替补韦斯利-约翰逊在此节最后命中三分和跳投，科尔-阿尔德里奇也得分，快船在首节结束时把比分追至18-26。
次节归来，快船替补掀起追分攻势，韦斯利-约翰逊里突外投拿下4分，皮尔斯命中三分，快船把分差缩小到4分。不过，爵士的海沃德之后开启得分模式，他连续攻击篮筐、个人砍下9分，帮助爵士把领先优势重新扩大到9分。但是爵士在此节末命中率下滑，只得到4分。快船捉住机会追分，克劳福德连投带罚拿下4分，小乔丹打出2+1，快船在半场结束时把比分追至到48-53。
半场休整回来，皮尔斯投进2记三分，帮助快船把分差缩小到1分。快船之后越投越顺，皮尔斯再中三分，雷迪克找到手感，个人连中3记三分，快船轰出一波14-0的高潮，一举反超了8分。不过，爵士在此节末段有所回应，海沃德、英格尔斯和伯克也分别命中三分还以颜色，爵士得以在第三节结束时把比分追至77-79。
最后一节的较量，两队的替补阵容在前5分多钟连续不中，爵士靠罚球得到6分，快船仅得2分，被爵士反超了比分。不过，两队在比赛末段找回手感，爵士的胡德突然爆发、连得7分，帮助爵士把领先优势扩大。但是快船及时作出回应，先是保罗站出来完成2记上篮，随后雷迪克找到手感、连中2记三分，快船得以反超4分，此时比赛时间还剩1分钟。快船老将皮尔斯在比赛时间还剩28秒时再中三分，快船把领先优势扩大到5分，此时还剩28秒，比赛胜负已定。
[伤病名单]
爵士：伯克斯脚踝受伤退出比赛、费弗斯背部拉伤缺阵、鲁迪-戈贝尔膝盖受伤缺阵、丹特-埃克萨姆膝盖受伤赛季报销
快船：奥斯汀-里弗斯因为脚踝扭伤缺阵、格里芬大腿肌肉拉伤缺阵
[比赛花絮]
爵士：费弗斯因为背伤缺阵，这是费弗斯本赛季第一次因伤缺阵……英格尔斯拿下赛季新高的14分。
快船：皮尔斯在第三节得到11分，他上半场总共才得到6分……小乔丹拿下本赛季第16次两双。
[赛后声音]
“他们在上半场的防守非常好，我们缺少了格里芬真的非常不适应，因为他过去总能给我们创造机会。”――雷迪克在赛后说。
“这需要很多人站出来去填补格里芬的空缺，他是一个全明星球员，还是一个MVP有力竞争者，所以我们其他人需要有更多的贡献。”――皮尔斯在赛后说。
“我们在比赛最后还需要更好地交流，对手会因此让你付出代价。”――爵士主帅斯奈德在赛后说。
