马修斯爆发砍36分胜奇才
奇才在主场迎来小牛的挑战，两队在前三节打得十分胶着。不过，全场砍下36分的马修斯在第四节初段连中3记三分，帮助小牛建立起两位数领先。之后奇才翻盘未果，小牛把领先优势维持到终场，最终在客场以116-104击败奇才。
小牛数据：德克-诺维茨基19分6篮板4助攻、韦斯利-马修斯三分球17投10中砍下36分6篮板5助攻、德隆-威廉姆斯11分9助攻7篮板、扎扎-帕楚里亚10分7篮板；替补：查理-维兰纽瓦10分4篮板。
奇才数据：约翰-沃尔28分10助攻5抢断、布拉德利-比尔21分5篮板、奥托-波特15分11篮板；替补：加里-尼尔18分3助攻、拉蒙-塞申斯9分1篮板。
小牛在开局即展现不错手感，费尔顿和马修斯命中三分，诺天王中投得手，小牛取得领先。不过，沃尔命中跳投并送出助攻，带领奇才回敬一波7-0，华盛顿人反超比分。此节后半段，小牛的替补阵容火力全开，德文-哈里斯连续完成2记上篮，维兰纽瓦连投带罚拿下5分，小牛打出8-0，重新取得领先。首节战罢，小牛以29-28领先1分。
德文-哈里斯在第二节一开始即为小牛打成2+1，但是奇才之后展开反击，尼尔、塞申斯和沃尔等相继得手，奇才回敬8-0，以38-34反超。虽然马修斯之后还击三分，但是尼尔和沃尔再单打得手，奇才扩大领先优势。投出手感的尼尔之后再连得7分，带领奇才打出9-2，奇才取得10分领先。此节末段，小牛展开反击，德隆三分命中，诺维茨基连投带罚拿下4分，小牛得以在半场结束时把比分追至55-58。
小牛在第三节回来连续得分，帕楚里亚打3分成功，马修斯开启得分模式他连中3个三分球，小牛打出14-5的高潮，以69-63反超6分，把奇才打停。暂停之后，沃尔站出来连得7分，帮助奇才把差距缩小到1分。然而，小牛之后保持着出色手感，詹金斯、马修斯和维兰纽瓦再相继飙中三分球，小牛保持着领先。虽然比尔之后连得7分，帮助奇才追上比分，但是诺维茨基在此节末投进三分回敬，小牛在三节结束时以87-84领先3分。
马修斯在第四节初段再度爆发，他连中3个三分球，帮助小牛建立起10分领先。虽然比尔随后投中2个三分球为奇才止血，但是小牛费尔顿命中2记跳投回敬，小牛保持着领先。小牛在此节末段保持着火热手感，杰里米-埃文斯和马修斯再中三分，小牛得以压制住奇才的反扑势头。最终，小牛在客场以116-104获胜。
[伤病名单]
奇才：沃尔第四节右脚受伤、戈塔特因家庭原因缺阵、内内左小腿拉伤缺阵、阿兰-安德森脚踝休战、马泰尔-韦伯斯特臀部受伤赛季报销、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛
小牛：JJ-巴里亚脚踝扭伤缺阵、帕森斯休战
[比赛花絮]
奇才：布莱尔本赛季之前的最高得分是4分，但他今天对阵老东家首节就拿下7分……奇才场均失误是17.2个，联盟第二多。但他们今天在上半场只有2个失误，全场只有6个失误。
小牛：巴里亚连续缺阵5场比赛，小牛主帅卡莱尔表示他还未能复出……小牛在篮板数上以50-31赢了奇才的小个阵容。
[赛后声音]
“如果有问题，我就会休战。若没事，我就会上场比赛。”――沃尔在赛后谈及自己的伤势时说。
“马修斯现在能打出这样的表现是十分困难的，因为他刚从大伤中康复过来。”――小牛主帅卡莱尔在赛后说。
“队友不断地寻找我、传球给我，我就是尽力把球投进。”――马修斯在赛后说。
