武切维奇18+13战胜掘金
在今天掘金主场迎战魔术的比赛中，双方外线投篮命中率都很一般，场上比分也一直很胶着，最终魔术凭借对内线的冲击和佩顿关键的打三分赢得了这场打铁战。
掘金数据：威尔-巴顿23分4篮板，达尼罗-加里纳利13分6篮板，JJ-希克森10分11篮板，肯尼思-法里德7分11篮板，伊曼纽尔-穆迪埃6分4助攻 。
魔术数据：尼古拉-武切维奇18分13篮板，埃尔弗里德-佩顿18分4助攻，托拜厄斯-哈里斯17分9篮板，维克托-奥拉迪波11分3篮板，安德鲁-尼科尔森8分14篮板。
首节比赛开始，魔术上来由武切维奇内线发起进攻，而加里纳利外线两记跳投也为掘金贡献得分，随后佩顿一传一投让球队取得领先，不过接着弗耶的三分入网和加里纳利的两罚命中使得双方比分打平。此后哈里斯和奥拉迪波联手拿到8分，法里德和加里纳利也能带领掘金做出回应，双方比分一直处于胶着，最后杰森-史密斯两罚全中后，双方26-26打平。
进行到次节比赛，尼科尔森内线为魔术贡献4分，巴顿则内外线连取6分让掘金稍稍领先，在接着的两分钟内双方屡次外线试投不中，只有奥拉迪波助攻武切维奇灌篮获得得分。掘金暂停回来后，又是巴顿打三分和上篮拉开分差到7分，在掘金内线接连灌篮得分后，魔术这边哈里斯及时站出来连砍6分咬住比分，在穆迪埃上篮和跳投命中后，掘金也以47-40领先结束半场。
半场休息回来，在法里德两罚全中后，魔术由佩顿连续上篮拿到4分咬住分差，而接着武切维奇和佩顿联手又再拿6分缩小分差到1分。掘金请求暂停，虽然尼尔森命中三分，但是武切维奇再砍6分加上佩顿、哈里斯和奥拉迪波也有斩获，魔术也成功反超领先6分。到了本节末，又是巴顿内外拿到5分，加里纳利也后撤步跳投命中，掘金也以63-62再次领先。
战到最后一节，约基奇二次进攻得手后，掘金的进攻再次陷入停滞，而魔术在内皮尔和尼克尔森拿下6分后也又一次反超比分。随后奥拉迪波也拿4分巩固着领先优势，巴顿的三分又一次为掘金缩小分差，在双方又互相打铁几个回合后，富尼耶命中了魔术本场比赛的首个三分，佩顿接着也打三分成功帮助魔术确立了8分的领先，最后掘金反扑无力，在佩顿又一次打三分后魔术也以85-74拿下比赛。
[伤病名单]
掘金：若弗雷-洛韦尔涅疾病休战，优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战，加里-哈里斯脑震荡休战。
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战，阿龙-戈登脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
魔术本场比赛有20次失误……武切维奇拿到本赛季第9个两双……魔术明天将背靠背征战太阳，在此前背靠背的比赛中五胜两负……亚瑟因膝伤退出比赛前，没得分也没有篮板……加里-哈里斯因脑震荡连续缺席了六场比赛。
[赛后声音]
“我们出现了短路，我和队友都不能获得更多的得分来帮助球队取胜。”----得分创生涯新高的巴顿赛后说。
“虽然比赛打得不够漂亮，但赢了就够了，当然我们得也找出打好比赛开局的办法。我们下半场有些球打得还不错，而当对手回击时，我们也做出了回应，这是个好的征兆。”----哈里斯赛后说。
“我们的进攻不见了，我也不知道放哪了。很简单，当我们转移球后无法命中空位投篮时，得分就相当困难了。”----掘金主帅赛后谈到球队进攻表现时。
