庄神18+15活塞轻取湖人
活塞在主场迎战湖人，湖人在开局表现糟糕，活塞打出15-0的梦幻开局。之后活塞把分差越拉越大，比赛悬念早早失去。最终，活塞在主场以111-91大胜湖人，取得4连胜的同时，送给湖人2连败。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德18分15篮板、雷吉-杰克逊20分6助攻、马库斯-莫里斯9分3篮板、肯塔维厄斯-考得威尔-波普22分4篮板；替补：史蒂夫-布雷克9分5助攻、安东尼-托利弗9分13篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特15投2中得到5分3篮板、丹吉洛-拉塞尔12分3助攻、乔丹-克拉克森7分3篮板、朱丽叶斯-兰德尔15分11篮板、罗伊-希伯特8分5篮板；替补：路易斯-威廉姆斯21分。
客场作战的湖人在开局迟迟找不到投篮准星，连续投篮不中且出现多次失误。活塞开局则多点开花，德拉蒙德和雷吉-杰克逊篮下得手，伊利亚索瓦命中三分和中投，波普完成2次快攻上篮，活塞打出15-0的梦幻开局。湖人打了3分多钟才由拉塞尔打破得分荒，随后希伯特在内线连投带罚拿下4分，找到手感的湖人回敬一波9-0，把分差缩小到6分。不过，活塞在短暂低迷过后及时找回投篮准星，雷吉-杰克逊命中三分，莫里斯里突外投连得5分，活塞重新取得两位数领先。此节最后1分钟，活塞替补布雷克命中三分，贝恩斯篮下得手，活塞保持着两位数的领先优势，以32-19领先13分结束首节。
湖人替补在第二节初段表现不错，巴斯里突外投拿下4分，拉塞尔也命中跳投，湖人紧咬着比分。不过，活塞之后重新开火，德拉蒙德完成空接灌篮，托利弗命中三分，布雷克打成3+1，活塞打出13-3的高潮，把领先优势扩大到20分以上。虽然湖人的兰德尔之后打成2+1并上篮得手，但是雷吉-杰克逊也开启得分模式，他连续攻击篮筐得手、拿下6分回敬，活塞保持着大比分领先。此节最后30秒，活塞突然在三分线外开火，雷吉-杰克逊和波普分别飙中三分，手感火热的活塞以65-42领先23分进入半场休息。
活塞在下半场回来保持着良好手感，雷吉-杰克逊连投带罚拿下4分，活塞继续扩大优势。科比在第三节打了4分半钟才投进本场比赛的首球，可是活塞的波普马上制造三分犯规、三罚全中回敬，之后德拉蒙德在内线开火，他个人连得12分，帮助活塞保持着大比分领先。虽然路易斯-威廉姆斯在此节最后一攻为湖人投进三分，但是湖人还是以65-90落后着25分进入最后一节。
湖人的替补在第四节表现不错，胡尔塔斯、小南斯和凯利等相继得手，湖人打出一波12-2，一度把分差缩小到20分以内。可是活塞替补希利亚德之后用三分回敬，湖人并没有足够的时间去追分。最终，活塞在主场大胜湖人。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战
湖人：科比第四节身体不适退出比赛
[比赛花絮]
活塞：湖人旧将布雷克在第二节连得4分，帮助活塞把领先优势扩大到20分以上……活塞取得4连胜后，战绩提升到12胜9负。这是他们开局3连胜后第一次胜率回到50%以上。
湖人：科比第一次在奇才主场打比赛不是代表湖人出战，他在高中时代表一支高中全明星在这里打过比赛。
[赛后声音]
“我们击败了应该击败的球队，我们的进攻做得很好。我们接下来要对阵黄蜂，他们是一支防守很好的球队”――雷吉-杰克逊在赛后说。
“能够在主场连赢4场非常好，但是我们明天将要迎来挑战。我们将要背靠背去客场挑战一支很好的队伍”――活塞主帅范甘迪在赛后说。
“我认为尼克-杨有点反应过度了”――湖人主帅斯科特谈及尼克-杨和对手冲突时说。
“我赛前胃部就感到不适，如果这不是我最后一个赛季，我今天就不上场了。但是听到球迷们的欢呼，我感觉很好”――科比在赛后说
