考辛斯26+12轻松胜火箭
国王坐镇主场迎战背靠背的火箭，此役隆多被禁赛。火箭全场比赛在攻防两端都表现糟糕，一路被国王压制住。最终，国王在主场以107-97轻取火箭，取得3连胜的同时，送给火箭2连败。
国王数据：德马库斯-考辛斯26分12篮板、鲁迪-盖伊17分13篮板6抢断、达伦-科里森14分13助攻7篮板8失误、欧米-卡斯比19分6篮板6助攻、本-麦克勒摩8分2助攻；替补：马科-贝里内利9分2篮板、科斯塔-库佛斯8分6篮板、塞思-库里6分1篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登33分7篮板6助攻7失误、德怀特-霍华德7中2得到4分4篮板、帕特里克-贝弗利14分1助攻、特雷沃-阿里扎10分6篮板、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯7中2得到4分3篮板；替补：科里-布鲁尔10分3助攻、杰森-特里14分4助攻、泰-劳森0分3助攻。
客场作战的火箭在开局接连出现失误，且迟迟找不到篮筐准星，在首节前3分钟只有莫蒂埃尤纳斯得到2分。国王则在比赛开始后迅速进入状态，卡斯比完成2记上篮，考辛斯投进三分，麦克勒摩和盖伊也在篮下得手，国王打出11-2的开局，把火箭打停。不过，国王在暂停之后出现状态起伏，他们命中率下滑且连续出现失误。火箭则找到手感、趁机展开追分攻势，哈登和特里飙中三分，霍华德和卡佩拉在篮下联手拿下6分，特里之后再趁着国王失误完成2次快攻上篮，火箭轰出17-2的高潮，一举反超6分。但是国王之后及时苏醒过来，盖伊和考辛斯投进三分给予回敬，考辛斯也完成灌篮，国王得以重新取得领先。然而，火箭的板凳匪徒布鲁尔在此节末段连续得分，他飙中2记三分，帮助火箭在首节结束时把比分追至31平。
国王替补阵容在第二节一上来连续得分，卡斯比命中三分并空接灌篮得手，库佛斯在篮下打成2球，国王重新取得领先。投出手感的卡斯比之后再中1记三分，火箭则连续出现失误，国王的科里森趁机完成2记上篮，国王打成7-0，取得7分领先。国王在此节后半段保持着良好的手感，麦克勒摩、考辛斯和科里森等连续得手，国王一度取得两位数领先。不过，低迷了大半节的火箭在此节末手感回暖，阿里扎飙中三分，哈登连续制造杀伤命中4记罚球，火箭得以在半场结束时把比分追至50-57。
贝弗利在第三节开始后为火箭投进三分，但是国王的科里森马上命中中投和三分还以颜色，国王重新取得两位数领先，把火箭打停。在首发球员表现糟糕的情况下，火箭主帅提前作出人员调整，直接五上五下换上一众替补，但是这一改变并没有收到效果，火箭的替补们同样表现糟糕、连续出现失误；国王的卡斯比、科里森和麦克勒摩等捉住机会打成反击，国王已取得16分的领先优势。火箭只能再次换回主力，哈登在球队打不开局面的情况下挺身而出，他在此节末段开启得分模式，他飙中2记三分，并连续攻击篮筐、完成3记上篮，大胡子个人独得13分，帮助火箭在此节末打出7-0，三节战罢，火箭把比分稍微缩小到74-82。
国王替补贝里内利在第四节初段连中3记三分，国王把领先优势扩大到15分。虽然哈登之后再站出来命中三分并完成2记上篮，但是国王替补塞思-库里连投带罚拿下4分回敬，盖伊也命中三分，国王保持着两位数领先。火箭在此节末段一度起势，阿里扎命中三分，贝弗利和哈登得分，火箭打出7-0，把分差缩小到8分。但是考辛斯在关键时刻篮下得手，哈登也出现失误，盖伊完成快攻灌篮，国王重新建立起两位数领先，火箭就此失去翻盘希望。
[伤病名单]
国王：考利-斯坦手指受伤，预计1月份复出
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
[比赛花絮]
国王：考辛斯和主帅乔治-卡尔今天都吃到技术犯规……塞思-库里今天替补上场打了20分钟拿下6分。
火箭：霍华德在上半场吃到技术犯规……哈登在第三节末段为火箭连得10分。
[赛后声音]
“我想要我们赢得比赛的胜利，我们经历了两场令人心烦的失利，我们都感到沮丧，这是因为我们知道自己可以打得更加出色。我从没有跟任何人就任何事情说过任何话，那只是一个谣言，所有的事情都是谎言。”――霍华德赛后对关于自己在火箭不开心的传闻进行了辟谣。
“我有一支疯狂的球队，并且我也有点疯了。”卡尔赛后笑着说道。
