波什20分失绝杀惨遭逆转
坐镇主场的热火迎来活塞的挑战，热火在首节建立起16分领先的情况下惨遭翻盘，活塞依靠波普最后时刻连得7分反超比分，波什没能命中绝杀导致热火以92-93遗憾输给活塞。
热火数据：德维恩-韦德19分5个篮板、克里斯-波什20分3个篮板2次助攻、哈桑-怀特塞德16分16个篮板4次封盖、本诺-尤德里14分6次助攻3个篮板。替补方面，杰拉德-格林8分4个篮板3次封盖。
活塞数据：雷吉-杰克逊18分5个篮板3次助攻、安德烈-德拉蒙德11分12个篮板2次封盖、肯塔维厄斯-考德威尔-波普14分3次助攻。替补方面，斯坦利-约翰逊14分4个篮板3次助攻、史蒂夫-布雷克12分2个篮板。
热火开局的手感只能用热的发烫来形容，他们前9次进攻打成7次砍下14分并取得领先，怀特塞德开局连投带罚砍下6分，韦德则依靠个人能力连续突破上篮得手。活塞的开局表现相对一般，依靠雷吉的篮下进球打破僵局，不过随着暂停归来，雷吉的中距离投篮和外线三分命中帮助球队迅速追近比分。两支球队随后开始加强防守，雷吉成为活塞唯一表现出色的球员，热火全民皆兵的打法帮助他们一度建立两位数的优势。末段活塞这边斯坦利-约翰逊连进两记三分，但是热火进入状态完全控制局面，波什暴扣得手，杰拉德三分命中，首节战罢，热火以34-18建立起16分的领先进入第二节。
次节归来，热火继续保持着火热手感，波什和杰拉德-格林连中两记三分，不过活塞这边更加出色，布雷克和托利弗联手贡献3记三分占据主动。暂停归来活塞延续火热状态，小将斯坦利-约翰逊连中两记三分，布雷克和波普同样取得三分进球，活塞的三分雨瞬间将比分缩小至4分。双方此后陷入僵持阶段，活塞在进攻篮板上表现相当出色，德拉蒙德和雷吉接连依靠进攻篮板取得进球，末段热火依旧找不到太好的办法，活塞再接再厉，莫里斯连得4分，雷吉几乎压哨的上篮进球帮助活塞最后时刻反超比分。半场战罢，活塞以54-52反超2分进入下半场。
易边再战，热火半场调整相当不错，尤德里开局连中两球帮助热火扳平比分。活塞没能延续状态，开局前4分25秒里仅得到2分，其中一个回合连抢4个进攻篮板却无法转换得分。不过活塞随后很快找回感觉，莫里斯命中投篮，德拉蒙德篮下暴扣得手，活塞重新稳住局面并保持微弱优势。热火最后时刻找回感觉打出一波流，波什成为球队最大的功臣，他先是篮下得手，随后三分命中，一人贡献7分帮助热火完成比分反超。三节战罢，热火以75-72反超活塞进入第四节。
最后12分钟的争夺相当激烈，两支球队开局得分都很艰难，率先打开局面的是热火，怀特塞德篮下勾手取得本节首分，随后约什-理查德森命中投篮将分差扩大至7分。暂停归来的活塞迅速找回感觉，布雷克联手托利弗命中三记救命三分，原本被拉大的比分很快被缩小至2分。手握微弱优势的热火此后依旧处于主动，韦德关键进球帮助球队牢守领先。不过活塞再度发威，波普命中关键三分，一人贡献5分的他帮助球队成功反超比分。最后时刻两支球队相互交替领先，波普成为活塞救星，他在关键时刻再度命中关键投篮帮助活塞取得领先，最后读秒阶段，两支球队都没能再得分，德拉蒙德最后时刻抢下防守篮板被送上罚球线，他两罚全部打铁给了热火绝杀的机会。不过波什的空位投篮不中没能绝杀对手。最终，客场作战的活塞以93-92惊险击败热火拿到胜利。
[伤病名单]
热火：泰勒-约翰逊肩伤缺席比赛、约什-麦克罗伯茨膝盖伤势继续缺阵、克里斯-安德森因病无法出战、戈兰-德拉季奇手部受伤缺席比赛。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，布兰登-詹宁斯近期复出。
[比赛花絮]
活塞：布兰登-詹宁斯自1月24日左跟腱撕裂手术之后首次参加球队训练，按照计划他今天不会出战，并且目前是排在雷吉-杰克逊和布雷克之后球队第三控卫……底特律成为本赛季第六支上半场就投进10记三分球的球队，这是他们2012年4月26日对阵费城上半场投进11记三分之后第一次半场命中至少10个三分球。
热火：皇马球星克里斯蒂亚诺-罗纳尔多来到现场观看比赛……怀特塞德上一场对阵波特兰的比赛下半场8投全中，本场比赛他前两次出手全都命中，他完成了跨场次的10次出手全部命中的个人纪录……自2012年3月10日之后，迈阿密已经连续300场常规赛至少命中一记三分进球……热火目前面对东部球队战绩变成了8胜10负。
[赛后声音]
“我们投丢了一些好的投篮，我觉得下半场我们的防守更好了，我们抢到了韦德投丢的篮板，我们最后两个回合防住了对手，他们错过了很好的机会，两个名人堂球员投丢了投篮。”――活塞主帅大范甘迪说道。
“他们的第一节打的不好，但是我们有一个糟糕的第二节，这一场有竞争的比赛。”――热火主帅斯波尔斯特拉说道。
“篮球是一项简单的比赛，如果你做正确的事情，用正确的方式打球，那么比赛就会如你所愿。”――托利弗说道。
