杜兰特连取7分险胜爵士
大胜尼克斯后，爵士继续坐镇主场迎来了雷霆的挑战。在杜兰特和威斯布鲁克的带领下，雷霆全场保持着领先，并在最后时刻杜兰特连得7分，遏制住爵士的疯狂反扑，最终以94-90收获四连胜。
爵士数据：戈登-海沃德19分8篮板，亚历克-伯克斯15分5助攻，德里克-费弗斯13分7篮板，特雷-伯克16分4助攻，特雷沃-布克9分7篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克24分7篮板7助攻，凯文-杜兰特21分8篮板，迪昂-韦特斯10分4篮板，埃内斯-坎特11分6篮板，塞尔吉-伊巴卡8分8篮板。
一开场杜兰特先接威少助攻空接上篮得手，随后再自己突破暴扣得手，罗伯森这时也适时射入三分积极响应，雷霆打出一波7-0的攻势，迫使爵士开场仅1分多钟就请求暂停。暂停回来，海沃德连罚带投砍下7分，内托也带球上篮得手，为球队稍稍挽回点颜面。不过第一节后半段，威少先带球上篮得手，随后再射入三分，让雷霆的领先再次来到了两位数。伯克斯跳投命中后，第一节比赛结束，雷霆以27-15领先爵士12分进入第二节的比赛。第一节威少7投5中砍下13分。
第二节伯克射入三分，威西在内线连得4分，爵士积极的缩小比分分差。幸好威少连续2次助攻队友暴扣得手，罗伯森也带球上篮命中，将雷霆的领先局势稳住。第二节后半段，费弗斯和海沃德内外结合：海沃德射入三分，费弗斯连中2记跳投，伯克斯也连罚带投砍下4分，让爵士以44-52只落后雷霆8分进入下半场的比赛。上半场雷霆二少合计20投10中砍下28分，雷霆上半场摘下26个篮板，但爵士上半场只有17个篮板。
下半场胡德转身后仰跳投入网后，亚当斯反手上篮命中，伊巴卡跳投入网还以颜色。海沃德下半场继续高效的表现，他第三节后半段连续射入2记三分后，再助攻布克暴扣得手，爵士将比分分差逐渐缩小到5分。伊巴卡今天手感冰冷，11次出手仅命中2个。伯克跳投稳稳命中后，第三节比赛结束，雷霆以72-67领先爵士5分进入最后一节的争夺。杜兰特第三节进攻端哑火，没有得分进账。
末节坎特和奥古斯丁上篮命中，莫罗射入三分让雷霆将领先优势扩大到两位数。爵士这边进攻不顺，直到第四节最后5分多钟，伯克和胡德相继命中三分，将比分分差缩小到4分，幸好杜兰特连中2记跳投为球队暂时稳住局势。最后2分多钟，伯克斯跨步上篮命中，布克抢到前场篮板补扣得手，分差被逐渐扳平。这时大心脏的杜兰特射入三分，让雷霆占据主动。伯克三分不中，杜兰特跳投再中，让比赛就此定局，最终雷霆以94-90客场取胜。
[伤病名单]
爵士：鲁迪-戈贝尔膝盖受伤，预计1月份复出、 丹特-埃克萨姆膝盖受伤，赛季报销。
雷霆：米奇-麦加里脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
雷霆：本赛季杜兰特在场的时候，雷霆战绩12胜5负......坎特回到盐湖城，全场都被球迷嘘，他今天替补出场砍下11分6篮板......雷霆的防守让爵士三分28投8中。
 
爵士：球队本赛季还没有取得过三连胜......单节15分是球队单节得分新低。
[赛后声音]
“我不觉得我处于低谷，我一旦找到投篮感觉，那将不可阻挡，”―杜兰特赛后说。
 
“他（杜兰特）是个伟大的球员，他投进了几个关键球，我们后期的防守并不好。但他是个名人堂球员，这就是他能做的。”―爵士主帅斯奈德赛后说。
“我们正努力的分享球，打的更无私。而且我们打出了应有的防守。”―雷霆主帅多诺万赛后说。
