凯尔特人6人上双胜活塞
两连胜的凯尔特人今天做客汽车城，多点开花的绿军全场保持着领先，最终以99-93收获三连胜的同时，也送给活塞两连败。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德22分22篮板，艾森-伊利亚索瓦9分7篮板，马库斯-莫里斯16分5篮板，雷吉-杰克逊17分4篮板，斯坦利-约翰逊12分3篮板。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利18分4篮板，阿米尔-约翰逊12分8篮板，以赛亚-托马斯17分9助攻，贾里德-萨林杰10分8篮板，埃文-特纳13分5篮板。
两队默契的以三分开场：布拉德利射入三分后，转过身来雷吉-杰克逊立马回敬1记三分入网。之后阿米尔-约翰逊抢到前场篮板后打进、萨林杰上篮得手、布拉德利跳投命中，绿军打出一波6-0的攻势，幸好马库斯-莫里斯跳投入网，伊利亚索瓦补篮命中，避免了分差被打开，布雷克带球上篮压哨命中后，第一节比赛结束，凯尔特人以25-24领先活塞1分进入第二节的比赛。德拉蒙德第一节7投3中砍下9分4篮板。
第二节开场，泰勒-泽勒和特纳跳投命中，奥利尼克反手上篮也中，延续绿军进攻端的火力。活塞这边也不甘示弱：德拉蒙德接布雷克助攻暴扣得手后，再抢到前场篮板补篮打成2+1。第三节后半段，绿军忽然火力全开：布拉德利射入三分后，再造成对手三分犯规三罚全中，让球队的领先来到了两位数。奥利尼克跳投不中后，上半场比赛结束，凯尔特人以51-46领先活塞5分进入下半场的比赛。凯尔特人上半场三分13投仅2中。
下半场开始，布拉德利三分再中，阿米尔-约翰逊也内线勾手入网，让绿军占据主动。第三节后半段，绿军没有减缓进攻的势头：萨林杰和克劳德带球上篮命中，阿米尔-约翰逊勾手再中，绿军打出一波6-0的攻势，让领先来到了两位数。以赛亚-托马斯今天状态低迷，11次出手仅命中3个，另外还出现4次失误。特纳带球上篮命中后，第三节比赛结束，凯尔特人以76-61领先活塞15分进入最后一节的争夺。
末节活塞开始追分：斯坦利-约翰逊反击上篮命中、马库斯-莫里斯跳投入网、德拉蒙德勾手也中，活塞打出一波8-0的追分攻势。幸好特纳和以赛亚-托马斯跳投命中，将绿军局势暂时稳住。最后1分多钟，雷吉-杰克逊造成对手三分犯规三罚全中，斯坦利-约翰逊也射入三分，分差来到了5分。之后雷吉-杰克逊三分再中，但杰雷布科关键跳投入网，让绿军领先4分，时间只剩下10秒，波普三分不中后，比赛就此定局。最终，凯尔特人客场取胜。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，布兰登-詹宁斯近期复出
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战
[比赛花絮]
凯尔特人：克劳德本场砍下11分7篮板，结束了连续3场两双的表现。
活塞：全明星第一阶段投票结束，德拉蒙德是东部全明星的首发内线。
[赛后声音]
“当时布雷克防守我，我知道我必须出手了，结果是我做到了。”――命中关键跳投的杰雷布科赛后说。
“我们很幸运的抓住某些方面，让我们处于一个有利的位置。”――凯尔特人主帅史蒂文斯赛后说。
“我们没有控好球，也没有很好的转移球。”――活塞主帅范甘迪赛后说。
