霍华德30+16火箭遭逆转
坐镇主场的火箭迎来老鹰的挑战，火箭在首节领先16分的情况下末节崩盘，老鹰全场冲抢17个进攻篮板，首发4人得分超过20分，凭借积极的表现老鹰最终以121-115击败火箭拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登26分10个篮板8次助攻，同时也有7次失误、德怀特-霍华德30分16个篮板3次助攻、克林特-卡佩拉17分10个篮板2次抢断、特雷沃-阿里扎10分1个篮板。替补方面，泰-劳森14分4次助攻。
老鹰数据：艾尔-霍弗德投中职业生涯新高的5记三分砍下30分14个篮板、保罗-米尔萨普22分13个篮板5次封盖、肯特-贝兹莫尔26分3个篮板4次助攻、杰夫-蒂格22分8次助攻3次抢断。替补方面，瓦尔特-塔瓦雷斯6分6个篮板。
客场作战的老鹰开局第一次进攻便由贝兹莫尔命中三分，不过这是老鹰开局前3分55秒里仅有的两个进球之一。火箭这边完全进入状态，卡佩拉开局便打成2+1，不过加罚没能命中，但这并不妨碍他开局的出色表现，他一人贡献6分，同时助攻霍华德取得进球帮助火箭以12-5领先对手。米尔萨普和贝兹莫尔关键时刻连续制造犯规并4罚全中，蒂格则连续突破篮下上篮得手，老鹰曾将分差缩小至1分。关键时刻火箭三分线外大暴走，他们短短的三分钟里一共投进了5记三分，疯狂的外线活力瞬间就将分差扩大至两位数。老鹰后3分33秒里一分未得，哈登末段再得两分，火箭以41-25带着16分的优势进入第二节。
次节归来，火箭保持着手感并由霍华德和劳森连续取分，老鹰这边外线打出感觉，开局连中三记三分缩小比分。暂停归来火箭继续保持着火热的状态，劳森越战越勇远投再中，特里随后命中三分牢牢控制着两位数的领先。僵持之下老鹰再度陷入得分荒，他们在本节后4分25秒里仅得到4分，火箭则依靠贝弗利和阿里扎的两记三分重新拉开比分。半场战罢，火箭以71-56带着16分的优势进入下半场。
易边再战，老鹰的半场调整相当奏效，尤其是霍弗德外线的火热手感，他开局连中两记三分，加上米尔萨普的2+1，老鹰开局暴走将比分缩小至6分。火箭这边状态中规中矩，依靠霍华德和卡佩拉这对内线组合的得分稍稍稳住局面。暂停归来火箭依旧防不住老鹰的三分远投，贝兹莫尔和米尔萨普三分再中，火箭原本15分的劣势完全抹平。关键时刻哈登连续制造犯规并命中两记三分，他一人连得9分率队打出10-0的攻势重新拉开比分。最后时刻麦克快下抢攻，在即将到时的情况下打成2+1帮助老鹰追近比分。三节战罢，火箭以92-85带着7分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，两支球队各自打出一波流，火箭这边劳森连续命中投篮，球队也一度将领先拉大至10分，老鹰这边随后还以颜色，帕特森快攻打成2+1，霍弗德外线命中三分，老鹰迅速缩小比分。随着比赛的深入，火箭的进攻再度遭遇瓶颈，而老鹰越战越勇，蒂格突破上篮打成2+1，老鹰成功反超比分。关键时刻哈登连续命中罚球，在对手的“砍鲨战术”中火箭也有收获，随着哈登快下助攻霍华德扣篮得手，火箭一度取得3分优势。但是随后一个回合，贝兹莫尔便命中三分扳平比分。火箭此后一分未得，老鹰则依靠霍弗德的上篮得手再度超出比分。最终，火箭以115-121不敌老鹰输掉比赛。
[伤病名单]
老鹰：斯普利特因小腿拉伤缺阵
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
[比赛花絮]
老鹰：斯普利特因为右小腿拉伤已经连续两场比赛缺阵，不过他预计会在周日老鹰挑战尼克斯的比赛中回归……米尔萨普送出了赛季新高的5次封盖……老鹰本场有10次抢断并迫使对手出现19次失误。
火箭：特伦斯-琼斯因病赛前决定不出场……火箭面对老鹰遭遇4连败。
[赛后声音]
“他会做其他的事情来帮助我们。”――艾尔-霍弗德谈科沃尔10投0中的表现。
“我们都很沮丧，我们没有得到想要的结果，我们缺乏努力，缺乏去尝试，球员们做了正确的事情，只是我们在需要得分的时候没能取得进球。”――火箭临时主帅比克斯塔夫说道。
“(上半场)我们无法防住他们，他们表现的非常、非常好，他们予取予求。下半场我们在防守端表现的更好，很多球员在进攻端也有所改善。”――老鹰主帅布登霍尔泽说道。
