书豪仅8分黄蜂不敌魔术
大胜篮网后，魔术今天回到主场迎来了黄蜂的挑战。上半场魔术全队投篮命中率高达53%，取得了13分的领先。下半场7人得分上双的魔术将领先优势进一步扩大，最终以113-98主场取胜。
魔术数据：尼古拉-武切维奇14分8篮板4助攻，托拜厄斯-哈里斯13分5篮板，维克托-奥拉迪波11分4篮板，埃尔弗里德-佩顿12分9助攻，钱宁-弗莱17分3篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克12分4篮板9助攻，PJ-海尔斯顿14分2篮板，杰里米-兰姆16分5篮板，尼古拉斯-巴图姆6分2篮板，林书豪8分4助攻。
一开场黄蜂用三分打开局面：海尔斯顿和巴图姆相继射入三分。不过魔术这边也不缺少射手，弗莱和托拜厄斯-哈里斯也命中三分还以颜色。第一节后半段，托拜厄斯-哈里斯和富尼耶三分再中，魔术将领先进一步扩大，幸好海尔斯顿及时站了出来，他先跨步上篮打成2+1，随后再稳稳命中三分，替球队挽回颜面。林书豪连突带投砍下4分后，第一节比赛结束，魔术以30-23领先黄蜂7分进入第二节的比赛。
第二节杰森-史密斯跳投命中，海佐尼亚抢到前场篮板补篮命中，魔术将领先优势扩大到两位数。黄蜂立马做出回应：兰姆抛投打成2+1，卡明斯基接林书豪助攻暴扣得手。第二节后半段，弗莱射入三分后，卡明斯基和巴图姆反过身来立马回敬1记三分入网，迫使魔术请求暂停。暂停回来，弗莱和富尼耶弹无虚发的射入三分，将球队局势稳住。佩顿跳投命中后，上半场比赛结束，魔术以58-45领先黄蜂13分进入下半场的比赛。
下半场开始，马文-威廉姆斯射入三分，不过佩顿抛投入网，托拜厄斯-哈里斯上篮得手给予回敬。尽管领先10分以上，但魔术丝毫不敢松懈，海尔斯顿射入三分，泽勒带球上篮得手后，奥拉迪波立马抢断霍伊斯传球反击暴扣得手，佩顿也造成泽勒犯规两罚全中。林书豪两罚一中后，第三节比赛结束，魔术以89-73领先黄蜂16分进入最后一节的争夺。三节战罢，魔术已经5人得分上双。
末节杰森-史密斯带球上篮命中，海佐尼亚三分再中，魔术将领先优势进一步扩大。之后缺乏爆炸性得分的黄蜂没能扳回比分，最终魔术以113-98收获两连胜的同时，也送给黄蜂两连败。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
黄蜂：艾尔-杰弗森左小腿受伤缺阵2周左右、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初。
[比赛花絮]
黄蜂：艾尔-杰弗森连续错过了7场比赛，他缺阵的比赛里，黄蜂4胜3负……黄蜂场均12.5次失误领跑全联盟……黄蜂场均10.1个三分球，比上赛季多4个。
魔术：佩顿在赛季刚开始14场比赛里场均9.9分，命中率34.2%。过去10场比赛佩顿已经场均14.5分，命中率45%。
[赛后声音]
“我们很想念他（弗莱），现在他终于回来了。对手需要特别关照他时，其他人就能拉开空间了。”――魔术主帅斯凯尔斯赛后说。
“拉开空间是我的工作。如果我们团结一致，我们将是一个伟大的球队。”――弗莱赛后说。
“我们第一节的失误奠定了比赛基调，这导致他们有很大的投篮空间，这就是为什么他们很多球员找到手感的原因。”――黄蜂主帅克利福德赛后说。
