字母哥三双勇士赛季首败
勇士24连胜遭到终结！客场背靠背作战的勇士今日挑战雄鹿，雄鹿在第四节开局打出11-2的攻势一举建立起两位数的领先并一直保持到最后。最终，主场作战的雄鹿以108-95成功阻击勇士并终结对方的24连胜。
雄鹿数据：格雷格-门罗砍下28分11个篮板5次助攻、扬尼斯-阿德托昆博送出11分12个篮板10次助攻的三双数据、OJ-梅奥贡献18分2个篮板、贾巴里-帕克19分7个篮板。替补方面，迈克尔-卡特-威廉姆斯17分5次助攻5次抢断。
勇士数据：斯蒂芬-库里28分7个篮板5次助攻、德雷蒙德-格林24分11个篮板5次助攻、克莱-汤普森12分3次助攻。替补方面，费斯图斯-埃泽利13分8个篮板。
也许是昨天和凯尔特人激战双加时的原因，勇士本场比赛的开局表现的并不好，依靠博古特的补篮勇士拿到本场首分，随后伤愈复出的克莱-汤普森命中三分，但是这也是勇士开局前5分30秒里仅有的两记运动战进球。雄鹿这边状态非常的好，帕克跳投拿下首分，随后米德尔顿联手梅奥贡献10分帮助雄鹿早早取得9分的领先。僵持阶段勇士依靠库里的出色发挥扭转局面，他先是突破禁区上篮得手，随后外线三分命中，一人连得7分将比分追至4分。暂停归来雄鹿很快找回状态，梅奥外线连中两记三分，门罗篮下连得4分，雄鹿再送一波12-2的攻势建立两位数的领先。关键时刻德雷蒙德-格林打成2+1稳住局面，勇士末段送出一波8-0重新追近比分。首节战罢，随着奥布莱恩抢投不中，雄鹿以30-28带着2分的优势进入第二节。
次节归来，埃泽利表现出色，他在篮下连续强攻拿下5分，公牛一度反超比分。雄鹿这边很快回应对手，亨森篮下连得6分，雄鹿回敬8-0重夺领先。勇士暂停归来还是找不到太好的办法，他们一度长达8分钟里仅打进两记运动战进球拿到5分，雄鹿这边越战越勇，阿德托昆博连得4分，帕克依靠出色的跑位也有4分进账，雄鹿再度送出15-3重新拉大领先。末节勇士稍稍找回感觉，库里依靠反击连投带罚拿下4分稍稍追近比分。半场战罢，雄鹿依靠这一节出色的发挥以59-48建立11分的领先。
易边再战，雄鹿小将帕克接队友抢断快下打成2+1，可惜加罚没能命中。勇士这边则有的德雷蒙德-格林的2+1打破僵局，随后拉什的三分帮助球队追近比分。僵持阶段勇士并没有太好的办法，克莱-汤普森甚至因为犯规动作过大而被吹罚了一次一级恶意犯规，雄鹿连拿4分重新拉大领先。关键时刻勇士终于找回感觉，格林补篮得手，库里随后突破打成2+1，勇士送出一波15-3的攻势将两位数的劣势缩小至1分。雄鹿暂停归来成功打出战术，迈卡威突破上篮得手，帕克里突外投连得4分，雄鹿回敬一波8-1的攻势重新拉开领先优势。末段勇士再度送出一波流，埃泽利补篮得手，利文斯顿和库里篮下取得进球，勇士将比分追至1分。三节战罢，雄鹿依靠迈卡威最后时刻的进球以80-77带着3分优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，勇士再遭打击，球队开局状态全无，他们前5分40秒里10次出手仅命中1球，雄鹿这边状态好的惊人，迈卡威连续强攻油漆区拿下5分，随后门罗篮下强攻再得4分，雄鹿开局送出一波11-2的攻势重新建立两位数的领先。利文斯顿的关键上篮以及库里的三分帮助勇士打破僵局，但是防守端他们毫无办法，阿德托昆博反击上篮得手，可惜加罚没能命中，但是随后一个门罗的2+1可没有浪费机会，雄鹿将分差拉大至14分！格林的关键三分稳住局面，但是球队整体手感不在也导致了败局。雄鹿随后稳扎稳中将领先优势保持到了最后。最终，主场作战的雄鹿以108-95击败勇士拿到胜利，同时也终结了对手的24连胜。
[伤病名单]
勇士队：哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术将缺席本赛季绝大部分比赛
雄鹿：泰勒-恩尼斯肩伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，杰里-贝勒斯脚踝受伤休战
[比赛花絮]
勇士：勇士中锋博古特是雄鹿在2005年用状元签选中的球员，本场他贡献2分，不过他在防守端对于勇士来说非常重要，“他是联盟中最好的防守型中锋之一，他是联盟中最有技术的球员之一。”勇士临时主帅卢克-沃顿说道。
雄鹿：杰里-贝勒斯和格雷维斯-瓦斯奎兹因为脚踝伤病继续缺席……密尔沃基上半场三分球9投6中。
[赛后声音]
“当我们谈论连胜时，比这更重要的是夺得总冠军，所以对我们来说，我们不会谈论连胜的问题，而是一场关于对阵总冠军的比赛。”――基德谈击败勇士。
“(随着赛季的进行)还会有更多的失利会到来的，今晚我们没有状态。”――勇士队临时主帅卢克-沃顿赛后说道。
“这感觉非常棒，这感觉好像是我们成为了总冠军。”――阿德托昆博说道。
