库里缺阵勇士赛季第二败
三连胜的小牛今天坐镇主场迎来了勇士的挑战，库里本场缺阵，全队投篮命中率极高的小牛上半场就取得了18分的领先，并在下半场将领先优势进一步扩大，最终以114-91主场取胜。
小牛数据：何塞-巴里亚23分6助攻，德克-诺维茨基18分8篮板，扎扎-帕楚里亚14分15篮板，德文-哈里斯13分1篮板，韦斯利-马修斯13分3篮板。
勇士数据：安德烈-伊戈达拉12分3助攻，德雷蒙德-格林11分9篮板4助攻，克莱-汤普森10分2助攻，安德鲁-博古特9分10篮板，肖恩-利文斯顿8分3助攻。
库里本场因小腿淤青缺阵，利文斯顿被顶上首发。博古特上篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后利文斯顿跳投入网积极响应。小牛这边，巴里亚先突破勾手打板入网，随后再射入三分和跳投，连得9分。德雷蒙德-格林开场手感不顺，4次出手均没能命中，而德文-哈里斯连中2记跳投，帕楚里亚内线勾手也中，让小牛占据主动。斯贝茨跳投入网后，第一节比赛结束，小牛以27-21领先勇士6分进入第二节的比赛。
第二节一开场，诺维茨基跳投入网、德文-哈里斯反手上篮命中、费尔顿突破上篮得手，小牛打出一波8-0的攻势，直接将勇士打停。暂停回来，伊恩-克拉克射入三分为球队稍稍挽回点颜面。上一场手感不顺的巴里亚上半场后半段再连中2记三分，这时马修斯也受他火热手感的影响命中三分。库里本场缺阵，加上汤普森今天手感冰冷，11次出手仅命中3个，勇士急需球星站出来。拉什三分不中后，上半场比赛结束，小牛以60-42领先勇士18分进入下半场的比赛。
下半场开始，帕楚里亚接球上篮得手，帕森斯和巴里亚射入三分，让小牛的领先来到了20分。勇士这边，只有德雷蒙德-格林一人连罚带投砍下7分，苦苦支撑着进攻端的火力。第三节后半段，德文-哈里斯和马修斯再中三分，不过伊戈达拉站了出来连得8分还以颜色。德雷蒙德-格林突破勾手入网后，第三节比赛结束，小牛以87-68领先勇士19分进入最后一节的争夺。三节战罢，小牛全队投篮命中率高达52%，三分命中率更是达到56%。
末节开场斯贝茨连续2次抢到前场篮板补篮命中，帮助球队缩小比分分差。不过小牛这时再次下起三分雨：费尔顿、巴里亚和诺维茨基相继命中三分，为比赛定局。最终，小牛主场轻松取胜。
[伤病名单]
小牛：德隆-威廉姆斯左腿筋拉伤缺阵。
勇士：斯蒂芬-库里因左小腿淤青缺阵、哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术缺席、莱昂德罗-巴博萨右肩扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
勇士：球队主帅科尔因背部手术缺席了本赛季所有比赛，临时主帅沃顿表示科尔没有明确的回归日期。
小牛：帕楚里亚收获了本赛季第17次两双，比他上赛季（在雄鹿队）一个赛季的两双数都要多。
[赛后声音]
“我14次出手中有5次是不应该出手的，而剩下的那几次应该全部命中。”――汤普森赛后说。
