76人仅得76分惨败猛龙队
猛龙坐镇主场迎战76人，此役76人在进攻端表现低迷，全场只拿下76分，并未能对猛龙造成过威胁。最终，猛龙在主场以96-76兵不血刃地大胜猛龙，取得4连胜的同时，送给76人6连败。
猛龙数据：凯尔-洛瑞16分5篮板、德马尔-德罗赞25分8篮板、路易斯-斯科拉22分5篮板、卑斯麦-比永博6分9篮板；替补：科里-约瑟夫8分4篮板4助攻、詹姆斯-约翰逊9分4篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福23分14篮板、纳伦斯-诺埃尔2分5篮板4助攻、以赛亚-卡南10分3助攻、罗伯特-科温顿15分9篮板；替补：尼克-斯陶斯卡斯9分5篮板、杰拉米-格兰特9分7篮板。
首节比赛，猛龙开局手感一般、频频打铁，76人在开局则反客为主，卡南和科温顿投进三分，奥卡福连续攻击篮筐砍下8分，76人取得16-8的领先。但是手感火热的奥卡福之后连续领到2次犯规，只能提前下场休息，76人则进攻端马上陷入挣扎，他们在随后的3分钟里没有运动战得分，只靠罚球拿到1分。逐渐进入状态的猛龙趁机追分，斯科拉开启得分模式，他命中中投和三分、并完成补篮，个人连得7分，带领猛龙打出9-1、成功反超了比分。76人迟迟没有找回手感，德罗赞在比赛末段连续制造杀伤、罚球拿下6分，猛龙再打出9-0，在首节结束时把领先优势扩大到32-24。
次节归来，76人在进攻端仍然没有起色，在前3分多钟里只有奥卡福得到2分。猛龙替补约瑟夫和帕特森接连打成后，猛龙已取得12分的领先优势。但是猛龙之后打得有点随意，他们命中率下滑且出现多次失误，在3分多钟里一分未得。76人捉住机会缩小比分，格兰特在内线拿下4分，卡南命中三分，76人打出7-0，把分差缩小到5分。不过，猛龙之后逐渐找回手感，詹姆斯-约翰逊和比永博在内线得手，洛瑞投进2记三分，猛龙得以压制住76人的追分势头，以52-44领先8分进入半场休息。
中场休息后，76人似乎把手感留在了更衣室，他们在第三节前4分钟一分未得。猛龙的斯科拉、洛瑞等接连得手，猛龙把领先优势扩大到14分。虽然76人之后手感有所回暖，奥卡福篮下得手，科温顿命中三分，但是猛龙也保持着火热的手感，德罗赞里突外投拿下4分，洛瑞投进三分，猛龙已取得20分的领先。但是大比分领先的猛龙在此节末段突然断电，他们连续投篮不中、在3分多钟里一分未得。76人的斯陶斯卡斯、奥卡福、格兰特等则接连得分，76人打出9-0，在第三节结束时把比分追至58-69。
最后一节，76人延续着第三节末的得分势头，76人的奥卡福打成2+1并命中中投，科温顿投进2记三分，76人一度分差缩小到6分。不过，实力更胜一筹的猛龙在关键时候发力，他们加强防守强度，使76人在2分多钟里一分未得；德罗赞则开启得分模式，他连续攻击篮筐，个人砍下9分，帮助猛龙重新取得两位数的领先。迟迟找不回进攻节奏的76人并未能再掀起追分攻势，最终在客场大败给猛龙。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战，约纳斯-瓦兰丘纳斯手掌受伤休战
76人：诺埃尔此役眼角膜擦伤离场，恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
猛龙：猛龙对阵76人已经取得10连胜……猛龙本赛季17次把对手的得分限制在100分以下，仅次于马刺的20次。
76人：76人本赛季的14场客场比赛都输了……76人今天84投28中，命中率是33%，他们在第三节更是23投5中，命中率只有22%。
[赛后声音]
“在我职业生涯里，开局打得好会给我带来很大的影响，如果开局打好了，我整场比赛通常都会表现得很好。”――斯科拉在赛后说。
“这不是他第一次打出这样的表现了，当他状态好的时候，我们都会尽量给他传球。”――德罗赞在赛后说评价斯科拉。
“我们的防守做得不错，但是在比赛末段，我们的进攻陷入了停滞。”――奥卡福在赛后说。
