绿军最后一攻失误负马刺
马刺在主场迎来绿军的挑战，开局糟糕的马刺一度落后两位数，不过他们之后展开反击、逐渐反超了比分，并领先着两位数进入最后一节。然而，绿军在最后一节展开疯狂反扑，在比赛还剩2秒时仅落后3分，还有扳平比分希望。可是克劳德出现致命的传球失误，绿军就此丧失机会。最终，马刺在主场以108-105力克绿军，取得3连胜。
马刺数据：科怀-伦纳德15分8篮板4助攻、拉马库斯-阿尔德里奇17分8篮板、托尼-帕克10分6助攻、蒂姆-邓肯6分5篮板4助攻、丹尼-格林6分4篮板；替补：伯瑞斯-迪奥16分4助攻、马努-吉诺比利15分7篮板4助攻、帕蒂-米尔斯9分4篮板、大卫-韦斯特10分6篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯23分8助攻、埃弗里-布拉德利18分2篮板、阿米尔-约翰逊11分11篮板、杰-克劳德15分3篮板、贾里德-萨林杰4分8篮板；替补：埃文-特纳16分4篮板、凯利-奥利尼克6分2篮板。
凯尔特人在开局反客为主，布拉德利连中2记跳投并命中三分，阿米尔-约翰逊也投进三分，绿军打出10-4的开局。坐镇主场的马刺反而迟迟找不到手感，绿军之后继续多点开花，小托马斯、布拉德利和克劳德等相继得手，绿军再打出8-2，把分差拉大到两位数。不过，马刺之后及时调整过来，伦纳德站出来飙中2记三分帮助马刺止血，大卫-韦斯特也里突外投拿下5分，马刺回敬一波11-2，一举把比分扳平。绿军则命中率暴跌，投出手感的马刺继续得分，迪奥命中三分，大卫-韦斯特再打成2+1，马刺完成反超，以29-27领先2分结束首节。
绿军在第二节回来手感一般，马刺的替补阵容则多点开花，吉诺比利、米尔斯、迪奥和凯尔-安德森等连续得手，马刺打出一波15-7，把领先优势扩大到两位数。虽然绿军在此节中段手感逐渐回暖，泰勒-泽勒里突外投拿下4分，克劳德命中三分，但是阿尔德里奇也开启得分模式，他命中4记中投，帮助马刺保持着两位数领先。不过，绿军替补埃文-特纳在此节最后2分钟拿下4分回敬，绿军在半场结束时把分差缩小到49-58。
小托马斯在第三节初段命中三分并制造杀伤命中2记罚球，带领绿军打出一波9-2，把分差缩小到6分。不过，伦纳德及时站出来连投带罚拿下4分回敬，马刺重新取得两位数领先。之后马刺内外开花，邓肯和阿尔德里奇在内线分别得手，米尔斯也飙中三分，马刺进一步扩大领先优势。三节战罢，马刺以86-71领先着15分。
绿军在第四节展开疯狂反扑，他们杀出奇兵，替补上场的亨森一上来连中2记三分，之后克劳德和布拉德利再向相继命中三分，绿军凭借这波三分雨把分差缩小到个位数。马刺在第四节命中率下滑，他们在此节中段陷入了5分钟的得分荒，仅靠罚球得到1分。绿军捉住机会追分，小托马斯连投带罚拿下4分，特纳和阿米尔-约翰逊也在篮下得手，绿军打出一波8-0，一举把分差缩小到2分。不过，吉诺比利在关键时刻挺身而出，他命中三分并上篮得手，帮助马刺稍微扩大领先优势。可是绿军打得十分顽强，小托马斯之后再连投带罚连得6分，帮助绿军在比赛时间还剩35秒时把分差再次缩小到2分。之后布拉德利三分出手不中，绿军只能使用犯规战术，丹尼-格林两罚全中，马刺领先4分。但是克劳德在时间还剩2.7秒时飙中三分，绿军仅落后1分。马刺随后两罚全中，绿军仍有2秒时间去扳平比分。可是克劳德出现致命失误，就此丧失扳平比分机会。
[伤病名单]
马刺：全员健康
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战
[比赛花絮]
马刺：伦纳德第三节走上罚球线时得到球迷高喊MVP的欢呼......拉素尔-巴特勒因为私人原因缺席比赛。
凯尔特人：克劳德本赛季场均抢断2.3次，排在联盟第4位，但是他今天只有1次抢断。
[赛后声音]
“我认为这场比赛能够帮助我们变得更好，对手在无球移动方面做得更好，执行力也比我们好。我们只是在经验上取胜。”――波波维奇在赛后说。
“我认为这场比赛能够帮助我们变得更好，对手在无球移动方面做得更好，执行力也比我们好。我们只是在经验上取胜。”――波波维奇在赛后说。
“他们打得很好，我们只是在最后很幸运地打进一些关键球。”――帕克在赛后说。
