武切维奇26+9纽约止连胜
四连胜的尼克斯坐镇主场迎战魔术，两支球队手感都很火热，命中率都保持在50%以上，不过早早确立优势的魔术一直处于领先，末节尼克斯曾将分差缩小至2分，但是魔术最后时刻一波15-6的攻势一举拉开比分奠定胜局。最终，客场作战的魔术以107-99击败尼克斯终结对手4连胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼23分4个篮板6次助攻、克里斯塔普斯-波尔津吉斯9分8个篮板4次封盖、罗宾-洛佩斯12分8个篮板2次封盖。替补方面，兰斯-托马斯24分2个篮板、兰斯顿-加洛韦10分4个篮板。
魔术数据：尼古拉-武切维奇26分9个篮板、托拜厄斯-哈里斯20分2个篮板、埃文-富尼耶16分6个篮板。替补方面，马里奥-海佐尼亚11分3次助攻、维克托-奥拉迪波12分2个篮板。
客场作战的魔术开局表现的相当出色，佩顿第一次出手便完成了精彩的2+1，随后富尼耶冲击篮下的进球帮助魔术取得领先。尼克斯开局表现相对一般，不过依靠积极的拼抢他们紧追比分，阿弗拉罗和洛佩斯开局连得4分，随后尼克斯争抢下了4个进攻篮板并由洛佩斯取得进球打开局面。魔术随后打出新一轮攻势，弗莱篮下扣篮得手，富尼耶命中三分，魔术一度取得8分的领先。尼克在暂停归来后迅速还以颜色，安东尼外线命中三分一人贡献5分，尼克斯连得11分将分差缩小至1分。末段魔术重新控制局面，尼科尔森命中三分，魔术末段送出9-2的攻势帮助他们以29-21结束首节较量。
次节归来，尼克斯开局早早进入状态，加洛韦的三分帮助球队缩小比分。奥拉迪波制造三分犯规并3罚2中帮助魔术稳住局面。双方此后的手感都开始下滑，尼克斯两支球队得分都很艰难，魔术这边依靠弗莱的三分以及海佐尼亚稍稍踩线的远投稳住局面。僵持阶段开始对攻，弗莱篮下再度扣篮得手，哈里斯命中三分，魔术牢守领先优势。尼克斯这边则依靠安东尼的发挥，他在最后时刻命中一记几近压哨的三分进球，末段他一人贡献8分帮助球队以46-52结束半场争夺。
半场休整归来，尼克斯贯彻中远距离投篮，波尔津吉斯三分线外无人防守命中三分，安东尼延续手感命中跳投，尼克斯开局连得9分再度追近比分。魔术这边表现也不差，武切维奇补篮率先打破僵局，随后内皮尔命中三分重新拉开比分。争夺之中哈里斯打成2+1大涨士气，不过尼克斯这边兰斯-托马斯迅速回敬2+1稳住局面。随后双方进入对攻战，魔术表现的相当抢眼，哈里斯一人贡献两记三分，武切维奇连得4分，但是奈何尼克斯这边表现的更加出色，兰斯-托马斯外线命中三分一人贡献7分，安东尼依靠跳投拿下4分，尼克斯不仅没有被拉开比分，反而依靠疯狂的进攻缩小比分。三节战罢，尼克斯以73-78带着5分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，尼克斯继续保持着火热的状态，格兰特突破扣篮得手，加洛韦上篮得分，但是防守端他们无法限制对手，海佐尼亚命中三分重新拉开比分。暂停归来，德里克-威廉姆斯的进球曾将劣势缩小至2分，但这2分就像一道坎一样，尼克斯始终无法逾越。魔术抗住对手的强攻之后开始反击，武切维奇连得4分，奥拉迪波依靠个人能力连投带罚也有4分进账，魔术牢牢守住微弱优势，随着富尼耶的三分命中，魔术末段一波15-6的攻势一举建立起两位数的领先奠定胜局。此后的尼克斯无力再造威胁，客场作战的魔术以107-99击败尼克斯拿到胜利。
[伤病名单]
魔术：埃尔弗里德-佩顿因左脚踝酸痛中途离场、CJ-沃特森小腿受伤休战
尼克斯：凯尔-奥奎恩因脚踝受伤缺席比赛
[比赛花絮]
魔术：魔术将提供150万美元在佛罗里达的奥兰多市中心建设大学校园……埃尔弗里德-佩顿因左脚踝酸痛仅打了10分钟中途退场。
尼克斯：替补前锋凯尔-奥奎因右脚踝扭伤缺席对阵老东家的比赛，他在周六对阵芝加哥的比赛中受伤，主帅费舍尔表示他的感觉好多了，但仍有些肿胀。“……兰斯-托马斯本场9投全中，三分球3投全中，罚球3罚全中，以百分百的命中率砍下24分。
[赛后声音]
“很多时候情况恰恰相反，去年遇到这样的情况是我们并不能终结比赛，但现在我们成长起来，并能终结比赛。”――托拜厄斯-哈里斯赛后说道。
“这对我们来说很棒，尤其是在输掉了一场艰难的比赛后背靠背第二场，去应对这样的比赛对我们来说很有帮助，让我们成长，表现出了我们相信自己，我觉得今晚我们表现的很棒。”――武切维奇赛后说道。
“他们在关键时刻命中了关键投篮，他们能保持领先并且在最后时刻表现的更好。”――波尔津吉斯赛后说道。
