伦纳德20分马刺轻取掘金
背靠背的马刺在主场迎战掘金，此役邓肯和吉诺比利轮休。实力更胜一筹的马刺一直掌控着场上局面，他们在第三节把领先优势扩大到20分，掘金之后反扑未果，最终以86-101不敌马刺。
马刺数据：托尼-帕克13分4助攻4篮板、科怀-伦纳德20分5篮板5助攻、拉马库斯-阿尔德里奇12分9篮板、大卫-韦斯特10分6助攻4篮板、丹尼-格林8分4助攻；替补：帕蒂-米尔斯8分3助攻、伯瑞斯-迪奥16分3篮板。
掘金数据：肯尼思-法里德8分2篮板、加里-哈里斯10分5助攻、若弗雷-洛韦尔涅9分6篮板；替补：尼古拉-约基奇22分7篮板5助攻、威尔-巴顿16分5篮板、兰迪-弗耶9分5助攻。
两队开局打得十分胶着，首发出场的大卫-韦斯特为马刺拿下4分，伦纳德也里突外投拿下4分，但是掘金的加里-哈里斯随即连投带罚拿下4分回敬，法里德也在内线得到4分，两队在首节前半段交替领先。不过，马刺在此节中段找到三分手感，米尔斯连中2记三分，马刺打出8-0，取得6分领先、直接把掘金打停。暂停之后，掘金替补亚瑟连中2记跳投，帮助掘金在首节结束时把比分追至20-22。
两队替补在第二节初段展开对攻，掘金的约基奇打成2+1并打板得手，个人拿下5分，但是马刺的马里亚诺维奇连续制造杀伤、命中6记罚球还以颜色，马刺得以保持着微弱领先。此节中段，掘金命中率明显下滑，在4分钟里只得到2分；马刺趁机拉开比分，格林、韦斯特和阿德相继得手，帕克里突外投连得4分，马刺打出一波12-2的高潮，一举把领先优势扩大到两位数。此节最后3分钟，帕克保持着火热手感，他再连中3球，并在最后一攻飙中三分，帮助马刺在半场结束时把领先优势扩大到56-42。
伦纳德在第三节回来马上开启进攻模式，他命中中投和2记三分，个人砍下8分，随后阿德也里突外投拿下4分，马刺打出9-2，把领先优势扩大到20分。不过，掘金替补巴顿上场后率先打出追分攻势，他命中中投和2记三分，弗耶也飙中三分，约基奇在篮下打成2球，内外开花的掘金在此节末段打出12-2，在第三节结束时把比分追至65-76。
马刺替补迪奥在第四节初段突然爆发，他命中2记三分并在篮下打成2+1，帮助马刺把领先优势扩大到18分，迫使掘金叫暂停调整。掘金之后展开疯狂反扑，约基奇命中三分并在篮下打成3球，巴顿也突破上篮拿下4分，掘金在比赛时间还剩3分钟时把分差缩小到11分，迫使马刺换回一众主力。马刺的主力回到场上后马上掌控局面，大卫-韦斯特、迪奥和伦纳德相继得手，就此浇灭掘金的翻盘希望。
[伤病名单]
马刺：全员健康
掘金：达尼罗-加里纳利因伤缺阵，优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、伊曼努尔-穆迪埃脚踝受伤缺席比赛
[比赛花絮]
马刺：马刺本赛季背靠背第二场的战绩是6胜0负……当大卫-韦斯特顶替邓肯出任首发时，马刺的战绩是2胜0负。
掘金：掘金上一次赢马刺还是在2013年4月10日。
[赛后声音]
“比赛打得很胶着，我尽力打得更有侵略性，在第二节我尽力帮助球队取得领先。”――帕克在赛后说。
“我认为我们在限制帕克进入三秒区方面做得很好，但是给马刺其他人留出了太多机会。”――掘金主帅迈克尔-马龙在赛后说。
