骑士手感不佳惨败开拓者
骑士背靠背前往客场挑战开拓者，此役两队大将欧文和利拉德都缺阵，前者背靠背轮休，后者因脚底筋膜炎伤停。骑士本场比赛手感糟糕，首节仅得到12分，早早就落后两位数的分差。骑士后来仍未能找到手感，开拓者进一步拉大分差，比赛悬念也就早早失去。最终，开拓者在主场以105-76大胜骑士，结束5连败的同时，送给骑士2连败。
开拓者数据：阿伦-克拉布26分3篮板、CJ-麦科勒姆16分6助攻4篮板、艾尔-法鲁克-阿米奴12分5助攻、梅森-普拉姆利11分14篮板；替补：迈耶斯-伦纳德13分5篮板4助攻、戴德-戴维斯8分4篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯13投4中得到12分5助攻4篮板、马修-戴拉维多瓦10分6助攻、凯文-乐福13分5篮板、JR-史密斯6中1得到3分1助攻；替补：理查德-杰弗森10分2篮板、特里斯坦-汤普森4分11篮板。
乐福开局即为骑士投进三分，但是骑士之后连续不中，在4分多钟里只有乐福罚球再得1分。开拓者趁机拉开比分，克拉布、麦科勒姆和阿米奴相继飙中三分，开拓者打出13-1高潮，建立起两位数领先。骑士迟迟没有找回手感，之后只有詹姆斯、戴拉维多瓦和汤普森等零碎地得分；开拓者则保持着凶猛火力，麦科勒姆里突外投拿下4分，克拉布命中中投和三分、并在首节最后一攻抛投得手，开拓者在首节结束时把领先优势扩大到34-12。
骑士替补在第二节初段手感有所回暖，香珀特和杰弗森攻击篮筐得手，戴拉维多瓦命中2记三分，骑士打出8-0，把分差缩小到16分。然而，骑士在此节后半段命中率再次下滑，开拓者趁机重新拉开比分，迈耶斯-伦纳德飙中三分，埃德-戴维斯在篮下打成2球，开拓者打出一波11-0，把领先优势扩大到27分，直接把骑士打停。乐福在此节末段站出来为骑士投进2记三分，但是开拓者的伦纳德和克拉布马上相继飙中三分还以颜色，开拓者保持着大比分领先。半场战罢，开拓者以63-34领先着29分。
骑士在第三节回来找到手感，乐福和JR-史密斯飙中三分，詹姆斯连续攻击篮筐拿下6分，但是骑士在防守端并不能限制住开拓者，阿米奴命中三分回敬，普拉姆利打成2+1，麦科勒姆和伦纳德等也连续得分，开拓者得以保持着大比分领先，没有让骑士缩小比分。三节战罢，开拓者把领先优势扩大到90-59，已领先31分。
骑士在最后一节放弃比赛，没有再派上主力，比赛已进入垃圾时间。两队替补在场上刷分，最终开拓者在主场收获一场大胜。
[伤病名单]
开拓者：达米安-利拉德因足底筋膜炎缺阵
骑士：欧文轮休
[比赛花絮]
开拓者：克拉布拿下职业生涯新高的半场得分：21分……开拓者今天上半场没有失误……开拓者今天在第三节一度领先34分，这是他们本赛季所有比赛里最多的领先分数。
骑士：骑士首节只得到12分，这是他们本赛季最低的单节得分……骑士今天三分球是31投11中，其中乐福投进了4记三分。
[赛后声音]
“任何事情都可能在NBA发生，很明显我们今天打得很好，出色的防守让我们打出转换进攻。”――开拓者主帅斯托茨在赛后说。
“能够赢下这样一个对手，这对我们来说是一个很好的反弹，今天每个人都打得很兴奋。”――克拉布在赛后说。
“很明显，我们现在很沮丧。我们今天的开局缺乏能量。”――詹姆斯在赛后说。
