迈卡威关键封盖客场射日
太阳坐镇主场迎战雄鹿，此役字母哥因伤缺阵。两队此役一直纠缠到比赛最后才决出胜负，太阳在比赛时间还剩20秒时落后2分，但是布莱索在最后一攻被迈卡威封盖，太阳丧失扳平比分机会。最终，雄鹿在客场以101-95力克太阳，结束3连败的颓势。
太阳数据：埃里克-布莱索18分3抢断、布兰登-奈特9分4助攻、PJ-塔克12分7篮板、乔恩-洛伊尔9分6篮板；替补：TJ-沃伦18分1篮板、马基夫-莫里斯8分4助攻、德文-布克7分2篮板。
雄鹿数据：迈卡威20分9篮板6助攻、格雷格-门罗13分4助攻、克里斯-米德尔顿26分7助攻、OJ-梅奥12分5篮板5助攻、贾巴里-帕克7分6篮板；替补：约翰-亨森8分6篮板。
雄鹿开局反客为主，他们多点开花，门罗和贾巴里-帕克篮下得手，梅奥连投带罚拿下3分，米德尔顿捉住太阳失误反击拿下4分，雄鹿打出12-4的开局。虽然布莱索之后里突外投为太阳拿下5分，但是雄鹿保持着火热手感，门罗在内线连续得手、拿下6分，米德尔顿也飙中三分，内外开花的雄鹿把领先优势扩大到10分。不过，太阳的替补阵容在此节最后2分半钟火力全开，马基夫-莫里斯里突外投得手、拿下7分，普莱斯也命中三分，太阳打出10-2的高潮，在首节结束时把比分追至26-27。
太阳替补在第二节回来延续着良好的手感，沃伦开启得分模式，他里突外投、个人连中5球，砍下了10分，帮助太阳打出一波13-3，太阳一举反超了7分，并把雄鹿打停。雄鹿在暂停之后仍然手感不佳，在此节中段的4分多钟里只靠罚球得到1分，太阳的泰莱托维奇和塔克随后则再分别飙中三分，太阳一度取得9分领先。虽然雄鹿在此节末手感回暖，迈卡威和米德尔顿相继上篮得手，但是他们丢掉后场篮板，太阳的莱恩补篮得分，塔克也在最后一攻骗得三分犯规、命中2记罚球，太阳在半场结束时以53-35领先8分。
泰森-钱德勒在第三节开始不久篮下得手，太阳取得10分领先。之后太阳后场双枪连续攻击篮筐，布莱索连投带罚拿下4分，奈特飙中三分，太阳打出7-0，把领先优势扩大到15分。然而，大比分领先的太阳在此节后半段突然断电，陷入了长达5分钟的得分荒；雄鹿趁机掀起追分攻势，梅奥命中三分，迈卡威和米德尔顿中投得手，奥布赖恩特三世拿下4分，多点开花的雄鹿打出一波13-0，在第三节结束时把比分追至70-71。
太阳替补在第四节初段找回手感，德文-布克连投带罚拿下4分，洛伊尔和沃伦也得手，太阳得以重新把领先优势扩大。但是太阳之后丢掉后场篮板并出现失误，雄鹿的亨森补篮得分，贾巴里-帕克反击得手，雄鹿把分差缩小到2分。然而，雄鹿后来出现失误，梅奥退防时恶意犯规，太阳的沃伦两罚全中，洛伊尔也飙中三分，太阳打出7-0，把领先优势扩大到9分。不过，雄鹿之后杀出奇兵，替补上场的沃恩飙中2记三分，米德尔顿也投进三分，雄鹿轰出一波11-0，一举反超了比分。米德尔顿之后再里突外投拿下4分，雄鹿已取得4分领先。但是太阳及时给予回应，塔克飙中三分，奈特也抛投得手，太阳打出5-0，重新反超1分，此时比赛时间还剩2分钟。不过，门罗在接下来的关键时刻连续攻击篮筐得手，连投带罚拿下3分，雄鹿取得2分领先，只留下20秒给太阳。布莱索的最后一攻被迈卡威盖帽，太阳只能使用犯规战术，米德尔顿两罚全中，雄鹿就此锁定胜局。
[伤病名单]
太阳：全员健康
雄鹿：阿德托昆博因膝伤缺阵、格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤缺阵、杰里-贝勒斯脚踝受伤缺阵
[比赛花絮]
太阳：太阳主帅霍纳塞克还是差1场胜利才能成为百胜教练……莱恩连续12场比赛送出至少一个盖帽……当得分低于100分时，太阳的战绩是0胜10负。
雄鹿：字母哥因为膝伤缺阵，梅奥顶替他出任首发……雄鹿过去4场作客凤凰城赢下了3场。
[赛后声音]
“我们不想在回到主场前再输球了，我们最后也做到了，今天执行得很好。”――米德尔顿在赛后说。
“我就是失误，就是这样，我要更好地保护球。”――布莱索在赛后说。
“做好防守，同时在进攻端分享球，这就是赢球的关键。”――雄鹿主帅基德在赛后说。
