吉米巴特勒23分轻取76人
坐镇主场的公牛今日迎来76人的挑战，76人在第二节单节轰下37分曾让人看到取胜的希望，但是第三节公牛打出净胜22分的攻势一举扭转局面奠定胜局，最终，主场作战的公牛以115-96轻取76人夺得胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒砍下23分3个篮板3次助攻、保罗-加索尔13分7个篮板6次助攻、托尼-斯内尔16分11个篮板、德里克-罗斯6分4次助攻。替补方面，乔金-诺阿5分15个篮板8次助攻、尼古拉-米罗蒂奇17分2个篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福22分8个篮板、罗伯特-科温顿15分6个篮板、托尼-罗滕12分3个篮板。替补方面，TJ-麦康奈尔7分6个篮板。
两支球队的开局进攻都很糟糕，76人开局连续尝试9次出手全部打铁，直到奥卡福的补篮才打破僵局。公牛这边开局连续出现两次不该有的失误，直到加索尔制造犯规才打破僵局。两支球队慢慢找回感觉，76人这边依靠奥卡福的出色表现紧追比分，他一人连得8分成为球队开局功臣。公牛这边更加依赖攻防转换的反击，巴特勒表现的很活跃，他一人连续抢攻拿下6分守住微弱优势。末段公牛开始暴走，加索尔强攻打成2+1，诺阿和巴特勒接连拿分，公牛在首节结束前以24-19取得5分领先。
次节归来，公牛开局手感火热，麦克德莫特和米罗蒂奇两人两记三分打开局面并迫使76人早早叫了暂停。76人这边也有着强势发挥，罗滕一人贡献两记三分并连得9分，奥卡福反击扣篮得手，76人在落后9分的情况下打出11-0的攻势强势反超。双方此后大打对攻，两支球队都防不住对手，76人这边汤普森和科温顿接连命中三分，麦康奈尔里突外投连续得手，这也帮助他们守住微弱优势。公牛这边同样有着出色发挥，加索尔和巴特勒连续取得进球，但是奈何76人表现更加出色，半场战罢，奥卡福篮下强攻再中帮助76人以56-51结束半场争夺。
易边再战，公牛攻防两端的强度迅速就起来了，防守端他们5分40秒里仅丢掉2分，进攻端小将斯内尔外线命中三分贡献5分，加索尔和罗斯连番打入进球，公牛送出一波13-4的攻势迅速逆转比分。科温顿的投篮帮助76人打破僵局，但是防守端无法限制对手。斯内尔反击打成2+1，再度送出5分帮助公牛拉开比分。关键时刻还是科温顿，他雪中送炭的两记三分帮助76人再度追近比分，但是76人防守完全崩溃，公牛连续打出反击，辛里奇外线命中三分，斯内尔再度打成2+1，公牛末节送出一波14-0的攻势一举拉大领先，三节战罢，公牛以85-68带着17分的优势进入第四节。
最后12分钟，76人彻底崩溃，公牛防守压迫非常到位，进攻端米罗蒂奇连中两记三分，麦克德莫特连续拼抢3个进攻篮板补篮得手，公牛开局一波12-1的攻势建立起26分的领先彻底打爆76人。76人随后依靠卡南和伍德的两记三分稍稍追近比分，但是大比分的劣势让他们看不到希望，反而是公牛众将越战越勇，分差也被牢牢控制在20分上下。最终，主场作战的公牛以115-96轻松击败76人拿到胜利。
[伤病名单]
76人：纳伦斯-诺埃尔眼角膜擦伤缺席比赛，恩比德脚伤赛季报销、肯德尔-马绍尔本场轮休
公牛：邓利维背部受伤归期未定
[比赛花絮]
76人：纳伦斯-诺埃尔因为眼角擦伤缺席比赛，“他的情况不像我们猜测的那样。”主帅布朗说道，“我们不指望他能在对阵亚特兰大的比赛出战，我们会近一步去了解这个问题。”最终，诺埃尔留在酒店没有出场比赛。
公牛：托尼-斯内尔本场拿到16分11个篮板，这是他本赛季第一个两双数据……公牛在篮板方面以53-36领先对手。
[赛后声音]
“这就是我们下半场主要关注的，那就是防守。”――吉米-巴特勒赛后说道。
“第二节我们并没有给他们施加压力，他们予取予求，他们感到很舒服，我们没有互相帮助，我们防守非常糟糕。”――公牛主帅霍伊伯格谈第二节糟糕表现。
“年轻的球员需要通过这样的比赛来学习，比赛是48分钟的。”――76人在第二节表现出色，但是随后崩盘输球，76人主帅布朗说道。
