唐斯27+12仍难救森林狼
今天在开拓者客场征战森林狼的比赛中，虽然状元唐斯表现不错拿下两双，但是开拓者凭借着不错的外线命中率和六人得分上双取得最终比赛胜利。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯27分12篮板，里基-卢比奥9分15助攻6篮板，安德鲁-威金斯17分5篮板，凯文-马丁11分2篮板，戈尔吉-吉昂15分5篮板，扎克-拉文12分1篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德19分7助攻，CJ-麦科勒姆17分6助攻5篮板，艾尔-法鲁克-阿米奴16分3篮板，埃德-戴维斯13分8篮板，迈耶斯-伦纳德14分2助攻，阿伦-克拉布11分3篮板。
首节比赛开始，开拓者阿米努表现不错上来为球队连拿8分，而森林狼这边由威金斯和卢比奥联手作出回应，双方在本节前半段比分胶着。在唐斯和埃德-戴维斯各为球队拿下4分后，卢比奥一传一投帮助森林狼领先到7分，此后双方命中率降低，威金斯跳投命中后，双方再只由罚球获得得分。在哈克利斯两罚一中后，32-22森林狼领先。
来到次节比赛，迈耶斯-伦纳德的两记投篮帮助开拓者一度缩小分差到6分，但随后开拓进攻陷入停滞，吉昂为森林狼拿下8分后，打了客队一波10-2再次拉开分差。此后双方互有攻守，比分相持，到了本节还剩3分钟的时候，森林狼依然领先14分，虽然最后利拉德连投带传帮助球队拿到7分，但威金斯的罚球和唐斯的内线得分还是森林狼以59-46领先结束半场。
半场休息回来，在唐斯和加内特相继内线得手后，开拓者这边外线进攻突然手感回升由麦科勒姆、阿米奴和冯莱联手拿下16分，再次缩小分差到5分，虽然随后卢比奥的罚球和助攻帮森林狼稍稍稳住领先，但是在麦科勒姆和利拉德的继续冲击下，双方比分在利拉德上篮得分后还是打平。本节末马丁的罚球和拉文的三分再次帮助球队垫定领先，82-80森林狼依然领先。
战到最后一节，此前进攻起势的开拓者上来就打了一波8-2反超领先，随后唐斯的内线得分和拉文的三分也被迈耶斯-伦纳德和克拉布一一回应，在利拉德三分和麦科勒姆的跳投再次回应吉昂的打三分和卢比奥的罚球后开拓者在比赛最后3分钟依然领先6分。到比赛最后阶段，虽然唐斯的远投三分一度迫近分差到两分，但利拉德关键时刻突破后挑篮命中还是帮助开拓者锁定胜局。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤休战。
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
开拓者每场犯规数全联盟第三少，但本场比赛上半场就有15次给了森林狼19罚球，而下半场只有6次犯规……开拓者三分20中10……加内特成为NBA历史上第15位生涯总得分超过26000分的球员……森林狼最后一节命中率为32%而开拓者命中率高达67%。
[赛后声音]
开拓者每场犯规数全联盟第三少，但本场比赛上半场就有15次给了森林狼19罚球，而下半场只有6次犯规……开拓者三分20中10……加内特成为NBA历史上第15位生涯总得分超过26000分的球员……森林狼最后一节命中率为32%而开拓者命中率高达67%。
“好像每当球队领先10分以上的时候，我们就习惯性放松了。”----卢比奥赛后说。
“就好像我们有着固定的心态，不论是场上处于领先还是落后，我们也会一直战斗下去，今晚再次证明了这一点。”----利拉德谈到球队逆转取胜时说。
