波什22分热火逆转胜灰熊
三连败的热火今天坐镇主场迎来了灰熊的挑战，全队投篮命中率始终高于50%的灰熊前三节保持着领先，不料末节最后1分多钟被热火逐渐扳回，灰熊关键一攻还出现失误，让热火以100-97实现逆转。
热火数据：克里斯-波什22分4篮板，德维恩-韦德14分4篮板，洛尔-邓15分7篮板，杰拉德-格林16分1篮板，哈桑-怀特塞德9分11篮板。
灰熊数据：杰夫-格林26分3助攻，马特-巴恩斯13分13篮板4助攻，马里奥-查默斯12分2助攻，马克-加索尔12分7篮板，扎克-兰多夫12分6篮板。
波什跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后洛尔-邓跳投也中积极响应。灰熊这边，考特尼-李射入三分，康利抢断德拉季奇传球反击上篮得手还以颜色。小加索尔开场表现十分高效，他先连续2次跳投入网，随后再勾手稳稳命中，一人承包了灰熊进攻端的火力。第一节后半段，兰多夫也跳投命中，让灰熊的领先来到了两位数。幸好杰拉德-格林站了出来，手感火热的他连中2记三分，让热火以21-27只落后灰熊6分进入第二节的比赛。
第二节开场，波什先射入三分，随后再低手上篮命中，热火逐渐将分差缩小。尤德里面对旧主表现十分积极，他连突带投砍下7分，让热火成功扳平比分。第二节后半段，马特-巴恩斯射入三分，杰夫-格林跳投打成2+1，灰熊再逐渐建立起领先优势。德拉季奇今天状态低迷，7次出手仅命中1个，另外还出现3次失误。德拉季奇超远三分不中后，上半场比赛结束，灰熊以56-48领先热火8分进入下半场的比赛。上半场杰夫-格林9投6中砍下16分。
下半场考特尼-李连中2记跳投，让灰熊的领先再次来到了两位数。之后灰熊再接再厉，康利和考特尼-李射入三分，灰熊将领先进一步扩大。热火这边，怀特塞德抢到前场篮板后打进，德拉季奇带球上篮得手为球队稍稍挽回点颜面。第三节后半段，热火掀起大反攻：洛尔-邓和波什跳投命中，德拉季奇反手上篮入网，热火打出一波10-0的攻势，将比分逐渐扳平。还好杰夫-格林射入三分及时止住颓势。波什跳投不中后，第三节比赛结束，灰熊以78-71领先热火7分进入最后一节的争夺。
末节温斯洛射入三分，韦德连续2次打进，让热火将分差缩小到触手可及的4分。查默斯面对旧主毫不手软，第四节中段他站了出来连得5分，帮助灰熊暂时稳住局势。最后1分多钟，灰熊领先6分，不料杰拉德-格林造成对手三分犯规三罚全中，韦德也连突带投砍下4分，让热火将比分反超。反过身来灰熊关键一攻出现失误，葬送了比赛，最终热火完成逆转。
[伤病名单]
热火：全员健康
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战
[比赛花絮]
灰熊：球队取得了对阵热火的三连胜……前热火球员恩尼斯与查默斯一起被交易到灰熊，但本场恩尼斯没有上场。
热火：灰熊后卫马里奥-查默斯重回美国航空球馆，热火专门制作了一段视频向查默斯致敬。在首节第一次暂停期间，热火播放了查默斯大学和热火时期的高光集锦，并在视频的结尾向查默斯表示了感谢。
[赛后声音]
“我把球队放在首要位置……教练说这是一个盲目模仿的联盟，他说我们要打小球，无论怎样我都会照做。”――兰多夫赛后谈到本场沦为替补。
“这不是在责怪谁。我们会保持这样的阵容一阵子。”――灰熊主帅乔尔格赛后谈到本场巴恩斯和考特尼-李先发。
