波什24+10热火逆转魔术
两连胜的魔术今天坐镇主场迎来了热火的挑战，上半场魔术全队手感火热，取得了12分的领先。不料末节被热火扳回，凭借韦德关键时刻稳健的罚球，热火客场以108-101取胜。
魔术数据：尼古拉-武切维奇22分10篮板6助攻，埃尔弗里德-佩顿16分7助攻，托拜厄斯-哈里斯13分6篮板，埃文-富尼耶12分7助攻，杰森-史密斯10分2篮板，维克托-奥拉迪波8分4助攻。
热火数据：克里斯-波什24分10篮板，戈兰-德拉季奇22分6篮板4助攻，德维恩-韦德24分6助攻，杰拉德-格林15分1篮板，哈桑-怀特塞德7分6篮板3封盖。
洛尔-邓跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后魔术这边，富尼耶射入三分，武切维奇内线勾手命中还以颜色。富尼耶今天开场表现十分抢眼，他先连突带投砍下7分，之后再助攻弗莱暴扣和三分相继得手，让球队占据主动。怀特塞德开场仅5分钟，就领到2次犯规下场休息。波什造成对手犯规两罚全中后，第一节比赛结束，魔术以24-20领先热火4分进入第二节的比赛。第一节热火全队手感不顺，投篮命中率低至33%。
第二节杰森-史密斯和奥拉迪波跳投命中，延续球队的进攻火力。热火这边，波什跳投也中，尤德里带球上篮入网给予回敬。第二节后半段，托拜厄斯-哈里斯开始发力，他先低手上篮命中，随后再射入三分，这时武切维奇也内线打进积极响应。富尼耶连得5分后，上半场比赛结束，魔术以56-44领先热火12分进入下半场的比赛。上半场魔术投篮命中率和三分命中率均在50%以上，让热火难以招架。
下半场开始，弗莱射入三分，佩顿带球上篮命中将领先优势进一步扩大。不过热火立马做出回应：洛尔-邓射入三分，德拉季奇跳投也中。第三节中段，波什带球突破暴扣得手、怀特塞德抢到前场篮板打成2+1、德拉季奇反手上篮命中，热火打出一波9-0的追分攻势。奥拉迪波射入压哨三分后，第三节比赛结束，魔术以76-69领先热火7分进入最后一节的争夺。三节战罢，德拉季奇14投8中砍下19分4篮板。
末节波什连突带投砍下7分，尤德里也射入三分，热火将比分逐渐缩小。杰拉德-格林也射入三分后，热火将比分成功反超。最后1分多钟，热火领先5分，佩顿反手上篮命中后，韦德关键罚球四罚全中，让比赛就此定局，最终热火客场取胜。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
热火：泰勒-约翰逊肩伤缺席比赛、约什-麦克罗伯茨膝盖伤势继续缺阵、克里斯-安德森因病无法出战。
[比赛花絮]
热火：球队对阵魔术的战绩是13胜1负……本场是韦德第800场比赛……本赛季热火得分超过100分的比赛，取得了9胜1负的战绩。
魔术：十二月武切维奇场均18.4分9篮板3助攻，除了奥尼尔，他是唯一一个达到以上数据的魔术球员……奥拉迪波最近4场比赛，35投仅9中。
[赛后声音]
“第四节球很显然更多的在我手里，我知道这意味着什么。”――韦德赛后说，
“最后时刻我们有点慌了，每个人都想成为英雄，而不是有条不紊的去打，我们做的不够好。”――魔术主帅斯凯尔斯赛后说。
“虽然现在的局面有点让人失望，但这些是必须得经历的。唯一的办法就是团结一致，找到突破口，我们正往这方面发展。”――热火主帅斯波尔斯特拉赛后说。
