波什24+10热火击落老鹰
昨日逆转灰熊的热火今日客场挑战老鹰，虽然韦德手感冰冷仅得到7分，但是整场局面占优的热火早早建立起两位数的领先奠定胜局。最终，客场作战的热火以100-88击败老鹰取得两连胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普18分9个篮板2次助攻、艾尔-霍弗德13分4个篮板5次助攻2次封盖、肯特-贝兹莫尔28分5个篮板、杰夫-蒂格7分4次助攻。替补方面，丹尼斯-施罗德13分7次助攻。
热火数据：克里斯-波什24分10个篮板3次助攻、德维恩-韦德手感冰冷，全场16投3中仅得到7分6个篮板6次助攻、戈兰-德拉季奇12分7个篮板8次助攻、哈桑-怀特塞德8分13个篮板3次封盖。替补方面，杰拉德-格林20分3个篮板。
老鹰从比赛一开始就展现出火热的状态，贝兹莫尔强攻篮下率先打成2+1，而他在球队开局一波流中一人贡献7分帮助球队取得领先，霍弗德和米尔萨普两位内线组合联手再得4分帮助老鹰占据主动。热火的状态相当一般，怀特塞德连续两次抢下进攻篮板没能转化得分，波什的投篮帮助热火打破僵局。随心随后德拉季奇两度冲击篮下拿分帮助热火追上比分。老鹰没能延续开局火热状态，随后的6分19秒里他们手感突然下降，期间仅依靠罚球拿到4分。热火依靠杰拉德-格林和波什的三分成功反超比分。末段霍弗德跳投命中，老鹰将比分追至2分进入第二节。
次节归来，热火延续出色手感，杰拉德-格林连续命中中远距离投篮，随后尤德里在外线也有远投命中，热火牢牢空竹主动。老鹰这边表现也很不错，尤其是施罗德和霍弗德的两记三分。双方此后陷入对攻战中，热火依靠韦德的投篮和洛尔-邓的罚球守住微弱优势。末段热火打出攻势，洛尔-邓快速反击率先上篮得手，波什最后一刻再得两分，热火以47-38建立起9分的领先进入下半场。
半场休息回来，热火调整恰到好处，防守端他们在4分钟里仅丢2分，进攻端洛尔-邓连得4分，波什外线命中三分，热火开局一波10-2的攻势继续拉大领先。蒂格和施罗德的关键三分帮助老鹰稳住局面，但是防守端他们毫无办法，怀特塞德篮下扣篮得手，杰拉德-格林和尤德里连续命中投篮。所幸老鹰这边进攻也很出色，蒂格反击上篮得手，贝兹莫尔命中三分贡献5分，他们一度将分差追至个位数。关键时刻老鹰又掉链子，热火末段连得4分并以74-61结束第三节。
末节之争，热火率先打开局面，杰拉德-格林先是突破打成2+1，随后抢下进攻篮板补篮得手，他的表现将比分重新拉大至18分。科沃尔的关键三分帮助老鹰止血，老鹰慢慢打出攻势紧追比分，随着米尔萨普再度得分，老鹰将比分追至11分看到希望。但是关键时刻老鹰再度掉链子，热火这边洛尔-邓命中关键三分，杰拉德-格林和波什接连得分，热火重新建立起16分的领先奠定胜局。此后的老鹰无力再造危险，最终，客场作战的热火以100-88击败老鹰拿到胜利。
[伤病名单]
热火：泰勒-约翰逊肩伤缺席比赛、约什-麦克罗伯茨膝盖伤势继续缺阵
老鹰：迈克-斯科特因膝伤休战
[比赛花絮]
热火：约什-麦克罗伯茨因膝伤连续缺席三场比赛，“他感觉好一些了，但还不能上场。”主帅斯波尔斯特拉说道……助理教练凯斯-史密斯因为医疗器械原因没有随队出征……德维恩-韦德遭遇冰冷夜晚，他全场16次出手命中3球仅得到7分。
老鹰：贝兹莫尔在替补出战7场比赛之后回到首发阵容，他本场顶替塞福洛沙回归首发阵容……老鹰队在菲利普斯球馆战绩变成了8胜6负。
[赛后声音]
“我们必须每个夜晚都有这样的发挥，我们希望在赛季结束时我们是总冠军的争夺者。”――杰拉德-格林赛后说道。
“我当时并不知道我的牙齿掉了，我知道自己的某个地方破了，一直在流血。”――德拉季奇谈自己比赛中牙齿被磕掉。
“我知道他很难受，但我们不知道他的牙齿被打落下来。”――韦德谈德拉季奇牙齿掉落。
“我的队友很好的找到了我并把球传到我的手上，我得到了全世界最容易的出手机会。”――杰拉德-格林谈自己本场的出色发挥。
