双少联手53分小胜雄鹿队
大胜掘金后，雷霆今天回到主场迎来了雄鹿的挑战。雷霆上半场取得了两位数的领先，并在下半场遏制住了雄鹿的反扑，最终以131-123主场取胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特26分6篮板8助攻，拉塞尔-威斯布鲁克27分7篮板7助攻5抢断，埃内斯-坎特23分8篮板，塞尔吉-伊巴卡11分4篮板4封盖，卡梅伦-佩恩16分3篮板。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿36分7助攻，迈克尔-卡特-威廉姆斯19分9篮板9助攻，扬尼斯-阿德托昆博27分10篮板，格雷格-门罗4分10篮板，OJ-梅奥14分2篮板。
威少后撤步跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后字母哥连续上篮得手，米德尔顿跳投命中，雄鹿回敬一波8-0的攻势。这时雷霆二少开始连线，杜兰特先助攻威少急停跳投命中，转过身来威少报之以李，助攻杜兰特反击上篮命中。雷霆后场篮板保护的不够好，多次让雄鹿冲击拿到前场篮板，打成2次进攻。佩恩射入压哨三分后，第一节比赛结束，雄鹿以31-30领先雷霆1分进入第二节的比赛。
第二节开场，坎特抢到前场篮板补篮命中，佩恩抛投入网后，字母哥立马做出回应：他先反击上篮打成2+1，随后再接亨森助攻势大力沉的暴扣得手。第二节中段，坎特开始发力：他先连续2次内线打进，随后再抢到前场篮板补篮得手，连得6分，帮助雷霆反超比分。第二节后半段，威少突破上篮命中后，雷霆的领先已经来到了两位数。杜兰特压哨三分不中后，上半场比赛结束，雷霆以65-54领先雄鹿11分进入下半场的比赛。
下半场开始，迈卡威和贾巴里-帕克反手上篮命中后，杜兰特立马回敬1记三分入网。之后尽管字母哥凭借身高臂长的天然优势上篮得手，但雷霆二少相继突破打进，让雷霆将领先优势稳住。贾巴里-帕克今天手感冰冷，11次出手仅命中2个。第三节中段，迈卡威和梅奥射入三分，米德尔顿跳投入网，雄鹿打出一波8-0的追分攻势。佩恩三分不中后，第三节比赛结束，雷霆以92-88领先雄鹿4分进入最后一节的争夺。三节战罢，米德尔顿已经18投10中砍下27分5助攻。
就在两队比分咬紧的时候，莫罗连中2记三分将雄鹿打停。暂停回来，梅奥射入三分，为球队挽回颜面。之后雄鹿不断的迫近比分，但雷霆始终稳扎稳打，不轻易给对手机会，最终雷霆主场取胜。
[伤病名单]
雷霆：全员健康
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤缺阵
[比赛花絮]
雄鹿：米德尔顿今天22投13中砍下36分7助攻，其中三分球9投6中。36分也刷新了他的生涯得分纪录。米德尔顿之前的纪录是30分，他曾两次得到30分，分别是在2015年3月7日雄鹿对阵奇才、和2015年3月11日雄鹿对阵魔术的时候。
雷霆：替补控卫佩恩本场6投5中砍下16分3篮板3助攻。
