巴里亚32+11加时胜篮网
险胜公牛后，篮网回到主场迎来了小牛的挑战。诺维茨基职业生涯总得分超越沙奎尔-奥尼尔，来到了联盟得分榜第6位。上半场建立起两位数领先的小牛，不料第三节被篮网扳回，末节最后12秒双方战平，巴里亚打成关键2+1，让小牛占据主动，不过赛迪斯-杨随后射入三分，留给小牛6.3秒，最后时刻赛迪斯-杨封盖巴里亚关键一攻，双方进入加时赛。加时赛里，杰克绝杀跳投不中，小牛以119-118险胜篮网。
篮网数据：赛迪斯-杨29分10篮板，博扬-波格丹诺维奇17分4篮板，安德里亚-巴尼亚尼12分6篮板，乔-约翰逊13分5篮板，贾莱特-杰克13分5篮板8助攻。
小牛数据：JJ-巴里亚32分11助攻，德克-诺维茨基22分5篮板，钱德勒-帕森斯11分7篮板8助攻，扎扎-帕楚里亚8分6篮板，查理-维兰纽瓦14分4篮板。
洛佩斯转身后仰跳投入网拉开了本场比赛的序幕，随后篮网进攻端哑火，陷入了长达3分多钟的得分荒，而小牛这边抓住机会：巴里亚射入三分和跳投，诺维茨基跳投入网，小牛打出一波7-0的攻势，迫使篮网请求暂停。暂停回来，诺维茨基和巴里亚三分再中，丝毫不给对手留机会。第一节后半段，维兰纽瓦和马修斯也受队友火热手感的影响，相继命中三分，让篮网难以招架。波格丹诺维奇射入三分后，第一节比赛结束，小牛以32-26领先篮网6分进入第二节的比赛。
第二节斯隆跨步上篮命中后，帕森斯和巴里亚射入三分，诺维茨基也跳投入网，小牛打出一波8-0的攻势，进一步扩大领先，诺维茨基也凭借这一进球，生涯总得分来到了28,597分，超越了得到28,596分的沙奎尔-奥尼尔，位列NBA历史得分榜第6位。篮网这边，艾灵顿上篮打成2+1成为进攻端为数不多的亮点之一。巴里亚今天状态火热，前8次出手全部命中，第二节刚过半就砍下20分。诺维茨基射入压哨三分后，上半场比赛结束，小牛以64-53领先篮网11分进入下半场的比赛。
下半场波格丹诺维奇射入三分，乔-约翰逊也连得5分，两人合力将比分迫近。之后篮网再接再厉，赛迪斯-杨勾手命中后，再连续2次上篮得手，将分差缩小到触手可及的2分。麦基接帕森斯助攻暴扣得手后，小牛进攻端哑火，2分多钟的时间里没有得分，直到帕森斯低手上篮命中，才终于为小牛稍稍挽回点颜面。巴里亚后仰跳投命中后，第三节比赛结束，篮网以87-81领先小牛6分进入最后一节的争夺。篮网单节净胜小牛17分。
末节拉金射入三分，巴尼亚尼跳投命中，让篮网的领先来到了两位数。幸好帕森斯跳投入网，诺维茨基造成对手犯规两罚全中，避免了分差进一步扩大。第四节中段，马修斯和维兰纽瓦射入三分，将分差缩小到1分。最后12秒双方战平，巴里亚这时打成2+1，让小牛占据主动，随后赛迪斯-杨射入三分，将落后抹去。最后6.3秒，巴里亚关键一攻被赛迪斯-杨盖掉后，双方进入加时赛。
加时赛里，还是赛迪斯-杨抢到前场篮板补篮命中，让篮网首得2分。之后两队开始对飚三分：马修斯和巴里亚合力射入3记三分后，杰克也弹无虚发的连中2记三分，表现不遑多让。最后10秒，小牛领先1分，杰克跳投不中后，比赛就此定局，最终小牛以119-118险胜篮网。
[伤病名单]
篮网：谢尔盖-卡拉肖夫脚踝受伤休战、朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战、托马斯-罗宾逊因疾病休战。
小牛：德隆-威廉姆斯左腿筋拉伤缺阵、德文-哈里斯因右腿筋拉伤缺阵
[比赛花絮]
小牛：德克-诺维茨基出场37分钟13投7中得到了22分5篮板3助攻。这样一来，诺维茨基的生涯总得分来到了28,609分，超越了得到28,596分的沙奎尔-奥尼尔，位列NBA历史得分榜第6位。目前，排在NBA历史得分榜第5位的是威尔特-张伯伦，他职业生涯共得到31,419分。
篮网：篮网老板米哈伊尔-普罗霍罗夫的公司将成为篮网和篮网主场巴克莱中心的唯一拥有者。联盟之前已经通过了篮网股份转让的协议，普罗霍罗夫收购了Bruce Ratner的森林城市公司55%的巴克莱中心股份和20%的球队股份。
[赛后声音]
“他（赛迪斯-杨）的表现上升到另一层面了，他打出了很多好球。”――洛佩斯赛后说。
“他（诺维茨基）是这个世纪最伟大的球员之一，他改变了比赛，重新定义了位置。”――小牛主帅卡莱尔赛后说。
“我努力打出高水平的竞技状态，为这支球队。”――诺维茨基赛后说。
