考辛斯25+16步行者3连败
步行者在主场迎战国王，上半场步行者防守糟糕，被国王建立起15分的领先优势。不过，步行者在下半场掀起追分攻势，成功抹平分差，两队一直纠缠到比赛最后才决出胜负。考辛斯在比赛时间还剩1分钟时造成犯规、两罚全中，帮助国王取得2分领先。步行者之后连续投篮不中，其中保罗-乔治2次出手不中，步行者错失扳平比分机会。最终，国王在客场以108-106力克步行者，送给步行者3连败。
步行者数据：保罗-乔治19投5中拿下12分10篮板5助攻4抢断、蒙塔-埃利斯21分6助攻、乔治-希尔20分5助攻4篮板、CJ-迈尔斯20分3篮板、伊安-马辛米9分6篮板；替补：乔丹-希尔14分5篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯25分16篮板3盖帽、鲁迪-盖伊19分3篮板、拉简-隆多13分16助攻8篮板9失误、欧米-卡斯比15分11篮板；替补：达伦-科里森24分5助攻4篮板、马科-贝里内利6分4助攻。
主场作战的步行者开局率先找到手感，乔治-希尔抢断快攻一条龙，之后迈尔斯和乔治-希尔再分别飙中三分，步行者打出10-4的开局，直接把国王打停。不过，国王在暂停之后找到手感，隆多完成2记上篮，并助攻盖伊和麦克勒摩在篮下得分，国王回敬一波8-2，把比分迫近。虽然乔治-希尔之后再为步行者投进三分，但是手感火热的隆多马上里突外投拿下4分回敬，考辛斯篮下打成2+1，卡斯比也勾手命中，多点开花的国王成功反超比分。首节战罢，国王以30-27领先3分。
国王替补在第二节多点开花，贝里内利和科里森命中中投，卡斯比飙中三分，国王打出7-2，把领先优势扩大到8分。虽然步行者之后手感回暖，乔丹-希尔和斯塔基篮下得手，但是国王火力更加凶猛，考辛斯打成2+1，科里森命中三分并上篮得手，国王把领先优势扩大到两位数。此节最后2分钟，步行者命中率下滑，只罚球得到1分；国王的考辛斯则再打成2+1，盖伊也篮下补篮命中，国王再打出一波6-1，在半场结束时把领先优势扩大到64-49。
半场休整过后，步行者在第三节一上来就掀起追分攻势，埃利斯命中三分并快攻灌篮得手，保罗-乔治也命中急停跳投，步行者打出7-0，把分差缩小到个位数，迫使国王叫暂停调整。虽然考辛斯在暂停之后打成2+1，但是步行者保持着凶猛的追分势头，保罗-乔治里突外投再拿下4分，乔治-希尔和迈尔斯也飙中三分，步行者打出一波12-2的攻势，一举把分差缩小到1分，再次把国王打停。考辛斯在暂停之后补篮得手，科里森命中中投，国王得以稍微稳住局面。三节战罢，国王以84-82领先2分。
国王在第四节的轮换时间多点开花，科里森和贝里内利里突外投联手拿下4分，卡斯比也开启得分模式，他命中三分并完成2记上篮，个人独得7分，帮助国王把领先优势扩大到7分，眼看势头不对的步行者赶紧叫暂停调整。此节中段，步行者再次掀起追分攻势，迈尔斯命中中投和2记三分，个人砍下8分，马辛米在篮下拿下4分，埃利斯随后也飙中三分，内外开花的步行者打出11-3，在比赛时间还剩2分钟时成功反超2分。不过，盖伊及时站出来命中中投，为国王止血，考辛斯在还剩1分钟时造成犯规并两罚全中，帮助国王取得2分领先。而步行者在比赛最后连续投篮不中，其中保罗-乔治2次出手不中，步行者就此错失扳平比分机会，在主场惜败给国王。
[伤病名单]
步行者：迈尔斯-特纳手掌受伤休战
国王：威利-考利-斯坦手指受伤休战，埃里克-莫兰脚伤休战
[比赛花絮]
步行者：步行者今天投进12记三分球，这是他们本赛季第12场投进10记三分。
国王：隆多首节就拿下9分8助攻。
[赛后声音]
“我们没有投进最后一球，对手打得很好。”――乔治在赛后说。
“没有科里森，我们今天不会赢球。”――国王主帅卡尔在赛后说。
