詹姆斯砍34分击败掘金队
北京时间12月30日，背靠背作战的骑士前往丹佛百事中心球馆挑战掘金，这也是他们西部四连客的最后一场，本场比赛骑士整场保持领先，末节依靠詹姆斯的优秀发挥顶住掘金反扑，最终客场击败掘金，迎来两连胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯34分6篮板2助攻，凯文-乐福8分14篮板，JR-史密斯11分3助攻，特里斯坦-汤普森9分7篮板，马修-戴拉维多瓦4分7篮板5助攻。替补方面伊曼-香珀特16分3篮板，莫-威廉姆斯7分4助攻。
掘金数据：若弗雷-洛韦尔涅14分7篮板，肯尼思-法里德9分8篮板，加里-哈里斯12分7篮板，替补方面威尔-巴顿29分7篮板，尼古拉-约基奇10分7篮板。
詹姆斯打板入网拉开了整场比赛的序幕，洛韦尔涅篮下连得四分还以颜色，詹姆斯再次命中，两队开场打成4-4平。此后骑士在外线开始发炮，JR和詹姆斯分别贡献一计三分，乐福也单打命中，骑士送给掘金一波8-0的攻势。洛韦尔涅再次得分为掘金打破场上僵局，加里-哈里斯也投篮命中，掘金在本节进行到六分钟才有第二个人站出来得分。骑士这边则始终稳扎稳打，汤普森篮下取分，莫-威廉姆斯也在外线有所斩获，始终保持比分领先。首节过后骑士26-21领先5分。
节间休息回来，约基奇篮下攻中两分，亚瑟中投得手，掘金在本节开场连得4分，莫-威廉姆斯两分入袋，莫兹戈夫跳投命中，香珀特送进三分，骑士继续保持场上领先。洛韦尔涅延续了第一节的良好状态继续帮助掘金连续取分，但骑士这边已经全面开花，香珀特继续砍分，乐福也继续篮下打中，骑士将领先优势扩大至13分。本节末端，哈里斯打板入网，巴顿投进三分，香珀特在还有0.3秒时投进压哨进球，骑士以53-42继续领先。
易边再战，汤普森篮下共进，法里德内线连得4分还以颜色，詹姆斯连投带罚连砍6分，洛韦尔涅延续了良好状态继续得分，双方你来我往，但掘金始终未能将分差缩小。巴顿突然发威连得6分，将比分分差缩小至个位数，香珀特及时送入3分稳住场上局势，JR也中投得手，骑士重新掌握场上主动，巴顿再次上篮得分，莫-威廉姆斯同样送进两分给出回应，三节过后骑士依旧以72-62领先10分。
末节比赛开始，双方都未能找到进攻感觉，前两分钟无一运动战得分。两队各自只依靠罚球得到1分。詹姆斯投篮命中，香珀特突破暴扣取分，骑士率先找回比赛状态，掘金被迫喊出暂停。调整回来弗耶突破得手，巴顿依靠罚球得到两分，分差重新回到10分。关键时刻依旧是詹姆斯站了出来，连投带罚继续帮助骑士取分，掘金这边则是依靠巴顿连连命中追赶比分。比赛末端，掘金投篮屡次不中，詹姆斯抓住反击上篮得分，骑士领先11分，时间仅剩两分钟，此后掘金未能组织起有效的反击，比赛就此定局。最终骑士击败掘金结束了四连客之旅。
[伤病名单]
掘金：达尼罗-加里纳利因伤缺阵，优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、伊曼努尔-穆迪埃脚踝受伤缺席比赛。
骑士：凯里-欧文轮休。
[比赛花絮]
骑士：骑士本赛季额平均每场可以获得22次罚球，但是在今天的比赛中，首节没有获得一次罚球机会。 乐福本赛季的两双次数已经来到14次。
掘金：加里纳利比穆迪埃更接近复出，他将会在周日对阵勇士的比赛中回来。 努尔基奇也将在本周末迎来本赛季首演。
[赛后声音]
“这里的空气很稀薄，当我每次挑起我都感觉有什么东西会压着我。”――詹姆斯开玩笑说道。
“如果我的球队没有伤病，我确信我们会打得更好一些，但是这并不能成为今晚失利的借口。”――迈克尔-马龙说道。
