哈登42+9+7生擒奇才队
败走纽约之后火箭移师华盛顿挑战奇才，詹姆斯-哈登一改上一场颓势，他全场轰下42分9个篮板7次助攻，同时在最后时刻打成一次关键2+1并抢断成功并助攻布鲁尔上篮奠定胜局。最终，客场作战的火箭109-103击败奇才夺得胜利。
奇才数据：约翰-沃尔砍下26分12次助攻9个篮板3次抢断、布拉德利-比尔15分6个篮板以及糟糕的7次失误、马尔钦-戈塔特18分13个篮板、奥托-波特13分5个篮板。替补方面，拉蒙-塞申斯9分4个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登全场23投13中砍下42分9个篮板7次助攻，同时也有7次失误、帕特里克-贝弗利14分4个篮板4次助攻、德怀特-霍华德仅拿到4分9个篮板、科里-布鲁尔15分7个篮板3次助攻。替补方面，马库斯-索顿9分1次抢断。
奇才今天迎回了他们正印的首发中锋戈塔特，凭借他的补篮奇才率先拿到两分。火箭的开局则表现的更加出色，顶替受伤阿里扎首发出场的布鲁尔率先命中三分，随后他的快下暴扣帮助球队打开局面，卡佩拉此后也在篮下创造杀机，他连续篮下的扣篮帮助火箭取得领先。奇才的手感相对一般，暂停归来后依靠沃尔的进球拿下两分，随后波特的三分帮助奇才稳住局面。双方此后的攻势渐渐回落，手握领先的火箭依靠哈登的三分再度拉开比分，首节战罢，霍华德和琼斯这对内线组合联手4罚3中帮助火箭以30-17结束第一节。
次节双方开始替补轮换，火箭这边手感相当冰冷，开局前3分15秒里仅依靠莫泰篮下的进球拿到2分，奇才稍稍好点，比尔和塞申斯的进球帮助他们拿下4分。火箭率先找回感觉，索顿和贝弗利的两记三分帮助火箭重新拉开局面，不过奇才这边也迅速还以颜色，比尔和尼尔的两记三分成功稳住局面。两支球队此后进入对攻模式，哈登的两记三分帮助火箭牢守两位数的领先。奇才这边则依靠比尔和戈塔特连得7分的表现紧追比分。僵持阶段火箭再度命中三分，贝弗利末段接哈登传球命中三分，这也帮助火箭以56-47结束半场较量。
半场休整归来，火箭开局连中三个球，但是随后突然莫名其妙陷入得分荒，在随后的3分15秒里他们一分未得。奇才则抓住机会，在沃尔的带动下奇才打出一波11-0的攻势迅速将比分缩小至1分。索顿的投篮帮助火箭稳住局面，奇才在沉默片刻之后再度打出反击，沃尔的表现依旧出色，他连续依靠个人能力的突破和投篮帮助奇才反超比分，随着戈塔特和波特相继命中罚球，奇才一度取得6分的领先。关键时刻火箭再度发飙，哈登依靠个人能力连砍10分率队打出12-0的攻势重新反超比分。奇才随即还以颜色，比尔的2+1让火箭毫无办法，而塞申斯最后时刻突破走底线打成2+1再度超出比分。三节战罢，火箭以82-83带着1分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，奇才再接再厉，塞申斯和沃尔连续突破篮下得手，随后快速反击中，奇才三人组在篮下狭小的空间连续两次快速传球给到跟进的坦普尔并上篮得手，奇才开局连得8分再度取得6分优势。火箭这边状况依旧糟糕，依靠着贝弗利的三分续命。关键时刻布鲁尔快下命中两分，老特里快速反击中，在底角不调整命中三分，火箭渐渐占据场面主动。沃尔成为奇才队最能倚赖的球员，他的两次跳投帮助奇才牢守微弱优势。但是奈何火箭再度暴走，特里和贝弗利的两记三分帮助火箭反超比分，随后特里的上篮和索顿的投篮为火箭控制局面。僵持阶段哈登打成关键2+1占据主动，随后哈登抢断沃尔并在快攻中助攻布鲁尔上篮得手，在比赛还剩40秒的情况下火箭建立5分优势奠定胜局。此后奇才连续抢投不中，火箭最终以109-103击败奇才拿到胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、特雷沃-阿里扎腰部摔伤缺席比赛。
奇才：内内左小腿拉伤缺阵、阿兰-安德森脚踝休战、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛、克里斯-亨弗里斯脚踝受伤缺席比赛
[比赛花絮]
火箭：阿里扎在上一场撞伤腰部缺席本场比赛……多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯在第二节上篮得手，这是他自3月25日打完最后一场比赛，并在4月份接受背部手术以来拿到的第一分。
奇才：内内(小腿拉伤)、德鲁-古登(小腿)和克里斯-亨弗里斯(脚踝)均因伤缺席比赛……奇才首节仅得到17分是他们本赛季自揭幕战以来最低单节得分。
[赛后声音]
“伟大的球员挺身而出，(周二)的比赛可能是他打的最糟糕的比赛之一，但是他找回自我并在今晚重新站了出来，打出侵略性并取得一个很好的开局。”――特里谈哈登今晚的表现。
“我在昨天的比赛中没有一点攻击性，我太被动了，而那是我失误的原因，我想在这打出攻击性。”――哈登赛后说道。
“他一次一次又一次用这样的表现帮助我们，没有他这样的发挥你赢不下这场比赛。”――火箭临时主帅比克斯塔夫谈哈登的表现。
“我们得到了良好的空位机会，我们没能命中，我们放弃了很多空位三分，我们出现了很多失误，我们一开始就给自己挖了一个大坑。他们投中了，我们没有。”――沃尔说道。
