巴图姆10+11+11灭热火
两连胜的黄蜂今天坐镇主场迎来了热火的挑战，上半场多点开花的黄蜂就建立了20分的领先，下半场热火也没能上演大逆转，最终黄蜂以99-81主场轻松取胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克18分5篮板4助攻5抢断，尼古拉斯-巴图姆10分11篮板11助攻，马文-威廉姆斯18分4篮板，杰里米-兰姆10分4篮板，林书豪5分2助攻。
热火数据：德维恩-韦德11分4助攻，杰拉德-格林11分3篮板，克里斯-波什7分2篮板，哈桑-怀特塞德6分8篮板3封盖，戈兰-德拉季奇5分2篮板。
沃克射入三分拉开了本场比赛的序幕，随后热火这边，杰拉德-格林接球上篮命中，德拉季奇强突内线也打进还以颜色。巴图姆和马文-威廉姆斯射入三分，迫使热火请求暂停。暂停回来，洛尔-邓和泰勒-约翰逊回敬1记三分入网，怀特塞德也内线打进，为热火稍稍挽回点颜面。怀特塞德不仅进攻端表现积极，防守端还连续送出遮天大帽，强硬的捍卫了热火的禁飞区。巴图姆助攻卡明斯基上篮得手后，第一节比赛结束，黄蜂以27-17领先热火10分进入第二节的比赛。
第二节开场，温斯洛抢到前场篮板补篮命中，泰勒-约翰逊抛投入网，延续热火进攻端的火力。黄蜂这边，卡明斯基跳投入网，马文-威廉姆斯也弹无虚发的射入三分给予回敬。洛尔-邓造成对手犯规两罚全中，波什内线打成2+1，热火积极的将分差缩小到6分，不料马文-威廉姆斯和霍伊斯三分再中，让热火难以招架。之后黄蜂再接再厉，沃克和兰姆轮流冲击热火内线，沃克急停跳投命中后，上半场比赛结束，黄蜂以56-36领先热火20分进入下半场的比赛。
下半场尽管波什跳投命中，德拉季奇和杰拉德-格林射入三分，但反过身来海尔斯顿立马回敬2记三分，马文-威廉姆斯也命中三分，表现不遑多让。不过韦德随后率队掀起反攻，韦德先连续2次跳投命中，随后再助攻波什上篮得手，杰拉德-格林也适时射入中距离跳投，热火打出一波8-0的追分攻势，可惜的是，热火这一波攻势并没能持续多久，沃克和马文-威廉姆斯上篮相继命中后，黄蜂将领先继续扩大到20分。洛尔-邓急停跳投不中后，第三节比赛结束，黄蜂以80-54领先热火26分进入最后一节的争夺。
末节开场3分多钟，热火进攻端哑火，而兰姆接球上篮命中，巴图姆接林书豪助攻上篮得手，让黄蜂的领先来到了30分。之后没有爆炸性得分的热火，扳回比分的希望也逐渐破灭，比赛就此失去了悬念，最终，黄蜂以99-81收获三连胜的同时，也送给热火两连败。
[伤病名单]
黄蜂：艾尔-杰弗森因左小腿拉伤，预计他要休息2-3周以后才能复出、迈基吉因肩膀手术缺阵
热火：阿玛雷-斯塔德迈尔因病缺席比赛
[比赛花絮]
黄蜂：本场比赛是巴图姆本赛季首次拿到三双，生涯第五次三双，也是自2014年4月4日的肯巴-沃克之后，第一位能够拿到三双的黄蜂球员，在那场比赛中，沃克拿到了13分10篮板10助攻……上赛季黄蜂东部排名仅12名，本场拿下热火后，已经晋升东部第2。
热火：本场比赛是韦德职业生涯的第800场比赛。在本场比赛开始之前，韦德799场职业生涯的总得分为19155分，位列联盟历史第49位，排在他之前的是盖尔-古德里奇，为19181分。纵观韦德13年职业生涯，他场均出战36.1分钟，能够拿到24分4.9篮板5.9助攻1.7抢断0.9盖帽。
[赛后声音]
“他们一开始就表现积极，我们从来没有打出反击势头，这归功于他们积极的比赛态度，对我们来说，这是一场很松懈的比赛。”――热火主帅斯波尔斯特拉赛后说。
“这就是东部，有一些特别出色的球队。”――黄蜂主帅克利福德赛后说。
