科比19分雷霆客场擒湖人
北京时间12月24日，背靠背作战的湖人坐镇主场斯台普斯中心球馆迎接雷霆的登门挑战，这也是两队在5天内的第二次交锋，上次对阵雷霆狂胜40分。本场比赛雷霆整场保持领先，更是在第三节打出22-0的攻击波一举锁定比赛胜利，最终客场以120-85狂胜35分。
湖人数据：科比-布莱恩特19分3助攻，乔丹-克拉克森10分6篮板，替补方面路丹吉洛-拉塞尔18分3篮板，莱恩-凯利12分3篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克23分8篮板8助攻，凯文-杜兰特21分7篮板5助攻，塞尔吉-伊巴卡17分7篮板，安德烈-罗伯森15分7篮板3助攻，替补方面埃内斯-坎特16分11篮板。
希伯特连砍4分，亚当斯篮下得手，罗伯森同样得到4分，科比和克拉克森分别投进一次中投，威少也投进两分，两队在开场打成8-8平。此后湖人突然哑火，场上成为雷霆双少的表演时间，杜兰特里突外投无所不能，威少同样突破频频得手，伊巴卡也锦上添花贡献5分，雷霆在三分半钟内打出一波17-2的进攻高潮将比分完全拉开。巴斯篮下得手终于帮助湖人打破场上僵局，科比中投再次命中，稍稍缩小一些分差。本节还有三分钟，雷霆攻势有所慢，只通过韦特斯上篮得到两分，湖人这边则未能抓住机会取分，首节过后雷霆27-17领先10分。
克拉克森投进两分，萨克雷篮下攻进，拉塞尔扔进3分，湖人在次节开始找回比赛状态将分差缩小至只差5分。坎特篮下得手，科比打成2+1，威少投篮命中，双方开始了拉锯战。
科比和拉塞尔再入3分，湖人将比分反超，此后成为了威少和科比的对攻时间，科比通过外线投篮频频取分，威少则不断突破为雷霆贡献进球，两队一直保持比分的交替领先。本节还有三分钟，雷霆加强场上防守，迫使湖人投篮多次不中，趁此在伊巴卡和杜兰特的发挥下打出一波14-2的攻势将分差再次拉开，半场过后雷霆57-46领先11分。
易边再战，本节完全成为了雷霆的表演时间，杜兰特外线手感火热投进三分，伊巴卡也有三分入账，威少更是突破投篮助攻无所不能，雷霆在前六分钟内打出22-0的攻击波，将领先优势扩大至33分。科比突破得分，这是湖人在本节进行到6分钟时才攻中的第一球，杜兰特再次命中，罗伯森连得6分，雷霆攻势依旧不减，虽然此后拉塞尔和克拉克森连续攻进，但无奈分差落后太多，坎特投进压哨两分，雷霆在这一节净胜20分，以92-61领先31分之多。
末节比赛进入垃圾时间，双方都换上替补阵容作战，凯利表现出色，前六次投篮命中4球攻下10分，雷霆这边则是全员发挥，科里森，莫罗，佩恩都有所贡献，分差也一直维持在30分以上。最终雷霆客场再次大比分屠杀湖人。
[伤病名单]
湖人：朱利叶斯-兰德尔因伤缺阵。
雷霆：全员健康。
[比赛花絮]
雷霆：雷霆整场内线得分58-18净胜对手40分。  雷霆对阵西部球队的战绩来到14胜2负。
湖人：因为脚踝伤病，兰德尔缺席了本场比赛。  37岁的科比将在本周五（北京时间周六）第16次出战圣诞大战，他至今保持这383分的圣诞大战得分记录，在过去两个赛季，因为伤病他都在圣诞大战中没有出场。
[赛后声音]
”今晚球队真的努力了。“――斯科特说道。
”我知道上次在俄克拉荷马输球之后，湖人本场比赛会打得很有竞争性。“――多诺万说道，并且他补充道，”杜兰特今晚本应该拥有更多次投篮，可是他在积极给队友分享球，他做的很好，让比赛变得无比简单。“
