欧文22分关键三分灭太阳
四连败的太阳今天坐镇主场迎来了骑士的挑战，詹姆斯本场总得分上升至历史第17位，上半场两队进攻效率极高，打出一番精彩的对攻战。下半场太阳与骑士咬紧比分，最后21秒，骑士领先1分，大心脏的欧文射入关键三分，为球队锁定胜局，最终骑士以101-97客场取胜。
太阳数据：布兰登-奈特18分4助攻，德文-布克10分3篮板，TJ-沃伦23分5篮板，PJ-塔克14分6篮板，乔恩-洛伊尔14分6篮板。
数据：勒布朗-詹姆斯14分4篮板7助攻，凯文-乐福16分7篮板，凯里-欧文22分2助攻，JR-史密斯17分3篮板，特里斯坦-汤普森5分10篮板。
一开场两队展开一轮对攻：欧文跨步上篮命中，JR-史密斯射入三分后，太阳这边立马做出回应：布克连突带投砍下4分，奈特带球上篮也中。之后欧文和JR-史密斯射入三分，塔克也回敬2记三分入网，表现不遑多让。第一节后半段，双方进攻效率下降，不过理查德-杰弗森和詹姆斯-琼斯依旧射入三分，让骑士占据主动。泰森-钱德勒两罚不中后，第一节比赛结束，骑士以34-30领先太阳4分进入第二节的比赛。第一节两队投篮命中率都超过50%。
第二节开场，莫兹戈夫接戴拉维多瓦助攻暴扣得手，太阳这边，TJ-沃伦射入三分，莱恩抢到前场篮板补篮命中，太阳回敬一波6-0的攻势，迫使骑士请求暂停。暂停回来，詹姆斯射入三分为球队稍稍挽回点颜面。骑士后场篮板保护的不够好，多次让太阳摘下前场篮板，完成2次进攻。第二节后半段，洛伊尔射入三分，布克反击上篮命中，将比分迫近。乐福勾手入网后，上半场比赛结束，骑士以60-54领先太阳6分进入下半场的比赛。
下半场开始，乐福射入三分，詹姆斯跳投入网，让骑士的领先来到了两位数。不过太阳不甘落后，奈特回敬1记三分和跳投，布克跨步上篮也中还以颜色。第三节还未过半，太阳已经5人得分上双。第三节后半段，骑士进攻端哑火，欧文带球上篮得手成为7分多钟的时间里，骑士唯一一个运动战得分。沃伦跳投被杰弗森盖掉后，第三节比赛结束，骑士以81-73领先太阳8分进入最后一节的争夺。
末节沃伦先抛投入网，随后再射入三分，延续着太阳进攻端的火力。幸好香珀特和理查德-杰弗森相继命中三分，将骑士局势暂时稳住。最后1分多钟，欧文抛投入网让分差来到了4分。这时奈特射入三分，让比赛继续充满悬念。最后46秒，骑士领先1分，欧文关键时刻射入三分，留给太阳21秒，奈特突破挑篮不中后，比赛就此定局，最终骑士客场取胜。
[伤病名单]
太阳：马基夫-莫里斯因朝主帅扔毛巾而被队内禁赛、埃里克-布莱索左膝扭伤缺阵。
骑士：全员健康。
[比赛花絮]
骑士：今天的比赛中，詹姆斯打了35分钟，拿到了14分7助攻4篮板，并且命中了1个三分球。这样一来，詹姆斯生涯得分总数 (25,623) 超越了阿历克斯-英格利什(25,613) ,排名上升到了历史得分总榜的第17位。目前，排在詹姆斯前一位的是凯文-加内特，他现在的生涯总得分（不算今天的比赛）为26,029分，这样一来，詹姆斯的生涯助攻总数 （6473个） 超越了斯蒂芬-马布里 （6471个） ，排名上升到了历史助攻总数榜的第22位。另外，詹姆斯职业生涯三分球命中总数达到了1283个，追平了Mookie Blaylock，排名历史三分球总数榜第35位。
太阳：布克投篮6投5中……球队比骑士多出手了8次。
[赛后声音]
“想 （为球队） 增加一些新的活力。”――骑士主帅布拉特谈到让特里斯坦-汤普森首发。
“在今天的比赛中，我们有10名球员都得到了有意义的出场时间，我感觉这很奏效。”――布拉特补充说道。
