魔术六人上双喜迎五连胜
魔术带着四连胜的火热状态客场挑战爵士，爵士队在第四节初期的哑火导致了最终的败局，尼科尔森联手富尼耶命中4记三分帮助魔术末节反超并扩大优势奠定胜局。最终，客场作战的魔术以103-94击败爵士豪取五连胜。
爵士数据：戈登-海沃德24分5个篮板4次助攻2次抢断、德里克-费弗斯12分10个篮板、其余三位首发总计贡献9分。替补方面，亚历克-伯克斯21分5个篮板2次封盖、特雷-伯克13分6次助攻3个篮板。
魔术数据：尼古拉-武切维奇16分8个篮板、埃尔弗里德-佩顿14分7次助攻3个篮板、托拜厄斯-哈里斯17分7个篮板、埃文-富尼耶14分6个篮板。替补方面，维克托-奥拉迪波14分7个篮板、安德鲁-尼科尔森14分2个篮板。
魔术开局的手感热得发烫，球队前6次出手命中5球，不中的投篮还通过补篮取得进球，开局出色的状态帮助他们占得先机。爵士的表现并不差，依靠着布克的上篮爵士打开局面，随后海沃德连中两记三分，一人贡献10分帮助球队紧追比分。但是爵士其他球员的表现相对一般，这也是魔术保持领先的原因，佩顿和奥拉迪波的进球帮助魔术一度取得10分的领先。落后的爵士随后重新找到感觉，费弗斯篮下扣篮得手，伯克接队友挡拆命中投篮，末段找回感觉的爵士迅速追近比分，莱尔斯投篮命中，爵士将比分追至4分进入第二节。
次节归来，爵士延续火热状态，伯克斯制造犯规率先拿下两分，随后威西补篮加上伯克的三分，爵士成功反超比分。尼科尔森的进球帮助魔术打破僵局，虽然无法阻挡爵士的反扑，但是找回手感的他们开始和对手打对攻，奥拉迪波手感相当出色，他在外线接连命中远投，可惜其中一个稍稍踩线算作两分，随后他依靠罚球再得2分，一人贡献7分帮助魔术牢守优势。奈何爵士手感实在火热，英格尔斯接连命中三分让对手毫无办法。末段爵士手感终于回落，魔术抓住机会连得6分重夺领先。末段爵士再掀攻势，伯克和伯克斯这对后场组合连续命中三分，爵士以57-54反超3分进入下半场。
易边再战，爵士的状态依旧火热，费弗斯开局连续两次强攻篮下制造犯规并4罚全中，随后内托外线命中三分打成漂亮3+1，爵士火热的状态帮助他们慢慢扩大优势。魔术的状态相对一般，富尼耶命中投篮打开局面，随后哈里斯命中投篮帮助魔术紧追比分。爵士虽然也有犯错失误的时候，但是屡屡命中三分总能帮助他们保持优势，海沃德和伯克的两记三分为他们牢守领先。僵持阶段魔术渐渐占据上风，佩顿的突破加上奥拉迪波的投篮，魔术依靠稳定的状态一度反超比分，爵士末段依靠威西的扣篮重新稳住局面，但是魔术随后依靠内皮尔的三分进球重新追上比分，三节战罢，魔术以77-78带着1分的劣势进入第四节。
末节爵士突然哑火，他们依旧笃信三分却连连打铁，球队前5分40秒里仅依靠罚球拿到3分，糟糕的表现也给了对手机会，魔术依靠尼科尔森连续的两记三分强势拉开比分，爵士虽然依靠胡德的三分还以颜色，但是富尼耶随后不久连续两记三分让爵士毫无办法。双方末段比拼投篮，伯克斯的三分曾帮助爵士追上比分，但是武切维奇和佩顿连得4分又重新拉开比分。此后的爵士没能再造威胁，客场作战的魔术以103-94击败爵士夺得胜利。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤缺阵。
爵士： 丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销、鲁迪-戈贝尔左膝扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
魔术：魔术在油漆区拿到了44分，只让对手得到22分……佩顿得到14分7次助攻……魔术迫使对手出现了19次失误。
爵士：爵士在首节让尼克斯拿到了29分，这是他们本赛季第三次单节丢分超过29分……新秀莱尔斯上场10分钟，这是他本赛季第4次上场时间超过两位数……罗德尼-胡德前三节7投0中，全场8投1中。
[赛后声音]
“我们觉得犹他是一支很棒的球队，这对我们来说是一场很好的胜利。”――魔术主帅斯凯尔斯说道。
“这就是我们球队所建立起来的，我们大家都贡献自己的能力，成为其中的一份子。”――托拜厄斯-哈里斯谈球队6人得分上双的表现。
“我想他们是一支很棒的球队，这就是他们所做的，不断的通过身体对抗去防守。”――海沃德赛后谈魔术。
“上半场我们表现的不错，下半场我们没有做到。”――海沃德赛后说道。
