沃尔19助攻助奇才擒国王
奇才在主场迎来国王的挑战，两队在前三节战成平手。不过，国王在第四节掉链子，他们命中率暴跌，单节只得到15分，奇才趁机逐渐拉开比分并锁定胜局。最终，奇才在主场以113-99击退国王，取得2连胜。
奇才数据：约翰-沃尔12分19助攻4抢断、马尔钦-戈塔特27分16篮板4封盖、加莱特-坦普尔23分5篮板、贾里德-杜德利13分4篮板；替补：科里斯-亨弗里斯15分1篮板、拉蒙-塞申斯15分4篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯22分8篮板、鲁迪-盖伊16分7篮板、拉简-隆多7中1得到2分8篮板9助攻、本-麦克勒摩9分6篮板、欧米-卡斯比9分6篮板；替补：马科-贝里内利15分1助攻、达伦-科里森13分8助攻。
主场作战的奇才在开局占据主动，坦普尔命中三分，戈塔特篮下连续打成3球，奇才打出10-4的开局。虽然国王的麦克勒摩之后命中三分，奇才的乌布雷马上回敬1记三分，手感火热的戈塔特也命中中投，奇才一路保持着领先。不过，国王的替补在此节末段突然火力全开，科里森命中三分并突破打成2+1，库佛斯也在内线命中2记勾手，国王在首节结束时以35-34反超了比分。
国王替补贝里内利在第二节一上来就命中三分，巴特勒随后也连投带罚拿下3分并送出助攻，国王得以保持着微弱的领先优势。不过，奇才的主力回到场上后扭转了局势，沃尔连续助攻戈塔特得分，后者连得6分，奇才一举反超了比分。此节最后2分钟，沃尔飙中三分，并再助攻戈塔特篮下得分，奇才以63-59领先4分进入半场休息。
奇才在第三节回来延续着上半场末的手感，乌布雷和坦普尔相继命中三分，奇才打出7-0，把领先优势扩大到8分，直接把国王打停。不过，国王在此节后半段找到手感，卡斯比命中三分并上篮得手，考辛斯在内线连投带罚拿下4分，国王不断缩小比分。此节最后2分钟，国王替补更是多点开花，科里森、贝里内利和库佛斯相继得分，国王在第三节结束时成功把比分追至84平。
国王在第四节一开始连续失误，奇才捉住机会拉开比分，杜德利和亨弗里斯命中三分，塞申斯快攻反击得手，奇才打出8-0，重新取得领先。虽然贝里内利之后为国王投进三分，但是奇才的坦普尔随即命中三分还以颜色，塞申斯也拿下4分，奇才保持着领先优势。比赛末段，国王陷入得分荒，在3分多钟里一分未得，奇才的坦普尔再射下4分，华盛顿人已取得两位数领先。国王迟迟没有找回手感，之后并未能掀起追分高潮，最终在客场不敌奇才。
[伤病名单]
奇才：布拉德利-比尔右腿受伤缺阵、内内左小腿拉伤缺阵、阿兰-安德森脚踝休战、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛、奥托-波特大腿受伤缺席比赛
国王：威利-考利-斯坦手指受伤休战，埃里克-莫兰脚伤休战
[比赛花絮]
奇才：奇才伤病名单里有6个球员……奇才首节拿到35分，这是他们本赛季最高的首节得分。
国王：国王本赛季的背靠背比赛表现糟糕，背靠背第二场的战绩是0胜7负。
[赛后声音]
“我认为他今晚很好地终结进攻，打得很有侵略性。”――沃尔在赛后称赞戈塔特。
“他今晚不停奔跑，同时在转移球上做得很好。”――奇才主帅惠特曼在赛后说称赞沃尔。
“我认为我们第四节之前都打得很好，对手在第四节开局打出8-0，就这样打垮我们了。”――国王主帅卡尔在赛后说。
