乔治14中1步行者不敌马刺
坐镇主场的马刺今日迎来步行者的挑战，面对强敌马刺虽然上半场仅取得两分优势，但是他们成功锁住保罗-乔治非常成功，下半场他们迅速控制局面并建立起两位数的领先奠定胜局。最终，主场作战的马刺以106-92击败步行者拿到胜利。
马刺数据：科怀-伦纳德砍下24分6个篮板5次助攻3次抢断、托尼-帕克15分4次助攻、拉马库斯-阿尔德里奇10分9个篮板。替补方面，伯瑞斯-迪奥14分8个篮板、帕蒂-米尔斯10分4次助攻。
步行者数据：乔治-希尔15分2个篮板。保罗-乔治手感冰冷，全场14投仅1中拿到7分7个篮板6次助攻、伊安-马辛米9分11个篮板。替补方面，罗德尼-斯塔基16分4个篮板4次助攻、乔丹-希尔15分9个篮板。
两支球队开局的进攻惨不忍睹，步行者开局前5分15秒里仅依靠补篮拿到2分，期间拉沃伊-阿伦的两次罚球还都打铁。马刺这边同样糟糕，马刺在首个暂停前仅得到6分，这样的表现并没有好对手多少。暂停归来马刺开始找回感觉，阿尔德里奇连得4分取得微弱的领先。步行者这边依靠迈尔斯连续冲击篮下拿到4分紧追比分。马刺这边迪奥的连续得分守住优势。末段乔治的三分曾帮助球队将比分缩小至3分。首节战罢，马刺以23-19带着4分的优势进入第二节。
次节归来，步行者开局表现依旧出色，巴丁格篮下率先得手，迈尔斯随后投篮得手，步行者开局连得6分紧咬比分，但是随后他们莫名其妙的得分荒让球队陷入僵局。马刺方面进攻相当稳定，迪奥和米尔斯联手贡献9分，其中包括一记大涨士气的三分，暂停归来，大卫-韦斯特再度打成2+1，西蒙斯命中三分，马刺一度建立起10分的领先。关键时刻乔治-希尔面对旧主命中止血三分，斯塔基随即拿到4分重新追上比分。末段马刺陷入被动，进攻打不中，防守守不住，步行者这边斯塔基三分再中，阿伦打成2+1，步行者送出一波13-4的攻势成功反超比分。伦纳德关键时刻拿下4分稳住局面，帕克最后时刻再得2分，马刺以50-48带着2分优势进入下半场。
易边再战，两支球队继续保持火热手感。乔治-希尔登场便是一记三分，随后埃利斯命中投篮，保罗-乔治则依旧无法找回感觉，虽然制造犯规两罚全中，但是在运动战中他依旧手感冰冷。马刺这边的表现同样出色，伦纳德暴走一人连砍6分，邓肯贡献漂亮2+1，马刺很快便控制局面，随着伦纳德的三分再中，马刺建立起8分的优势。关键时刻步行者再度掉链子，马刺抓住机会连续冲抢进攻篮板补篮得手，加上丹尼-格林的三分，马琮末段连得7分并以79-70结束第三节较量。
末节之争，虽然步行者进攻端表现出色，但是局面完全倾向了马刺。步行者开局依靠斯塔基的三分稍稍缩小比分，但是随后两个回合，他们自己连续抢攻三分不中，反而让马刺连中两球，包括伦纳德的2+1，步行者在面对伦纳德上毫无办法。随着迪奥补篮再中，马刺建立起12分的优势。暂停归来，迈尔斯的三分帮助步行者续命，但是他们赖以成名的防守却始终无法限制对手，反而让帕克连续依靠挡拆找到空档取得进球。随着吉诺比利和帕克的两记三分命中，分差达到了18分。此后的步行者无力再造威胁，主场作战的马刺以106-92轻取步行者拿到胜利。
[伤病名单]
步行者：迈尔斯-特纳手掌受伤休战
马刺：全员健康
[比赛花絮]
步行者：乔治-希尔曾在2008-11赛季效力马刺，他在赛前介绍出场时受到了热烈的欢迎，马刺用乔治-希尔换来了选秀权并选择了伦纳德……乔治送出两次抢断，这帮助他职业生涯抢断次数达到了512次，并追平了队史排名第八的德里克-麦基……步行者三分球命中率38.6%排名联盟第二。
马刺：马刺本赛季的开局战绩仅次于2011年的25胜4负……得克萨斯大学男篮主帅萨克-斯马特坐在马刺总经理RC-布福德的边上观看了比赛……阿尔德里奇仅差一个篮板就能拿到个人本赛季的第10次两双数据。
[赛后声音]
“他们在下半场变得更好了，就像他们一直做的那样。”――步行者主帅沃格尔说道。
“这是一场有趣的对决，看起来就像是比赛中的比赛。”――乔治赛后说道。
“我有很多位置不错的投篮机会，一些空位机会，很多投篮我以往都能投进，但是今晚就是无法投中，这不是我的夜晚。”――乔治谈自己糟糕的手感。
“我们下半场打出了更好的防守，我们进攻端的节奏也更好了，我们转移球上也做的很好。”――马刺主帅波波维奇说道。
