杜兰特一攻一守接管比赛
快船坐镇主场迎战雷霆，此役两队一直纠缠到最后一刻才决出胜负。快船在比赛时间还剩10.9秒时还领先1分，但是杜兰特在接下来的进攻命中跳投，雷霆反超1分，只留下5.8秒给快船。保罗在最后一攻被杜兰特封盖，最终雷霆在客场以100-99力克快船，取得2连胜的同时，送给对手3连败。
快船数据：克里斯-保罗32分10助攻5篮板、布雷克-格里芬15分7篮板5助攻、JJ-雷迪克15分4篮板、德安德鲁-乔丹8分10篮板；替补：兰斯-史蒂芬森10分4篮板、贾马尔-克劳福德8分1篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特24分9篮板7助攻、拉塞尔-威斯布鲁克33分7助攻5篮板篮板、塞尔吉-伊巴卡17分8篮板、史蒂文-亚当斯6分11篮板；替补：迪昂-韦特斯9分3助攻。
两队在开局打得十分胶着，快船的雷迪克命中三分和中投，但是雷霆二少马上命中中投回敬，双方在开局交替领先。不过，保罗之后开启进攻模式，他命中后撤步跳投和三分，并助攻小乔丹完成灌篮，带领快船打出一波11-3，取得6分的领先优势。但是雷霆及时给予回应，伊巴卡灌篮得分，杜兰特飙中三分，威少也制造杀伤命中2记罚球，雷霆回敬7-2，把分差缩小到2分。然而，手感火热的保罗在此节末再中三分，并在最后一攻上篮得手，帮助快船以27-22领先5分结束首节。
雷霆替补阵容在第二节初段命中率不高，在前3分半钟只得到3分。快船替补则占据场上主动，克劳福德、科尔-阿尔德里奇和普里吉奥尼相继得手，快船把领先优势扩大到两位数。虽然雷霆之后换回一众主力，但是他们命中率依然不高，快船替补则继续多点开花，普里吉奥尼、克劳福德和史蒂芬森分别在篮下得手，快船保持着两位数领先。不过，雷霆二少在此节末段爆发，两人带领球队打出反击攻势，威少连续杀进内线拿下5分，杜兰特连中2记跳投并制造杀伤命中2记罚球，个人连得6分，雷霆打出一波11-4，把比分迫近。上半场最后一攻，威少造成犯规、两罚全中，雷霆在半场结束时把比分追至50-52。
两队在第三节一上来就展开对攻，保罗和雷迪克相继命中三分，但是杜兰特马上杀入内线连得4分还以颜色，威少也飙中三分，雷霆一举扳平比分。不过，快船内外双核保罗和格里芬之后开启得分模式，格里芬里突外投拿下6分，保罗飙中三分和2记跳投，两人带领快船打出一波11-2，重新取得7分领先。虽然雷霆替补韦特斯在此节末里突外投拿下4分，但是快船的雷迪克也命中三分，快船以77-72领先5分进入最后一节。
史蒂芬森在第四节一开始即为快船连得4分，但是坎特在内线拿下4分回敬，雷霆咬住比分。两队之后重新派上一众主力，威少开启进攻模式，他连投带罚拿下4分，亚当斯和伊巴卡两名内线也得手，雷霆打出一波8-2，一举扳平比分。不过，格里芬和保罗在关键时刻接连命中跳投，帮助快船保持着微弱领先。然而，威少在比赛最后1分钟突然爆发，他飙中三分和急停跳投，帮助雷霆反超了1分，比赛时间还剩29秒。关键时候，雷迪克却出现失误，把球权送给雷霆，可是韦特斯紧接着也出现传球失误，保罗完成抢断一条龙上篮，快船重新取得1分领先，时间还有10.9秒。但是杜兰特在接下来的进攻顶住压力命中跳投，雷霆反超1分，只留下5.8秒给快船。保罗在最后一攻被杜兰特封盖，快船在主场惨遭逆转。
[伤病名单]
快船：皮尔斯因为背疼缺阵，小里弗斯因为脚踝扭伤缺阵
雷霆：全员健康
[比赛花絮]
快船：快船本赛季的16场胜利里，只有5场胜利是赢了胜率过50%的球队……威少是本赛季第9个能够在对阵快船时拿下至少30分的球员……保罗职业生涯已经拿下247次得分和助攻两双，这排在联盟历史第4位。
雷霆：杜兰特本赛季打了22场比赛，其中21场都至少拿到20分以上……当威少拿下全队最高分时，雷霆赢下11场比赛；当杜兰特拿下全队最高分时，雷霆只取得6胜5负……雷霆对阵西部球队取得13胜2负的战绩。
[赛后声音]
“他（保罗）别无选择，只能投篮。我知道他会投篮，而我有6尺11，这对他来说是一个困难的投篮。当时时间所剩无几，他没有其他的选择，他只有6尺（1.83米），而我有6尺11。”――杜兰特在赛后说。
“我认为科尔-阿尔德里奇可以给我们带来更多的能量，我觉得他做到了。”里弗斯谈及约什-史密斯没有上场时说道。
