小加24+12轻松战胜奇才
两连败的灰熊今天坐镇主场迎来了奇才的挑战，灰熊一扫连败的阴霾，今天上半场就建立起两位数的领先，下半场一度将领先扩大到20分，最终以112-95轻松取胜。
灰熊数据：迈克-康利18分4篮板11助攻，马克-加索尔24分12篮板6助攻，马特-巴恩斯20分6篮板，杰夫-格林15分6篮板4助攻，考特尼-李15分3篮板。
奇才数据：约翰-沃尔6分9助攻，贾里德-杜德利14分6篮板，加里-尼尔24分2篮板，马尔钦-戈塔特10分9篮板，拉蒙-塞申斯14分3助攻。
一开场灰熊罕见的与奇才对飚三分：杜德利和沃尔射入三分后，考特尼-李和康利立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。第一节后半段，小加索尔跳投入网，杰夫-格林也连得4分积极响应，奇才这边立马做出回应：波特反手上篮命中，杜德利跳投也中还以颜色。沃尔三分不中后，第一节比赛结束，灰熊以25-21领先奇才4分进入第二节的比赛。奇才第一节7次失误，多次将球权拱手相让。
第二节开场，查默斯带球上篮得手，杰夫-格林转身勾手命中，延续着灰熊进攻端的火力。奇才这边，尼尔状态回暖，连中2记跳投给予回敬。尽管尼尔在外线突发冷箭，射入2记三分，但灰熊还是凭借扎实的阵地进攻逐渐确立领先优势，兰多夫连续2次上篮得手，小加索尔也跳投命中，迫使奇才请求暂停。暂停回来，马特-巴恩斯上篮命中，小加索尔暴扣得手，让灰熊将领先进一步扩大。尼尔跳投不中后，上半场比赛结束，灰熊以57-46领先奇才11分进入下半场的比赛。
下半场开始，考特尼-李射入三分和跳投，小加索尔也跳投入网，灰熊打出一波7-0的攻势，奇才随即请求暂停调整。暂停回来，小加索尔再连中2记跳投，让球队的领先来到了20分。沃尔和波特今天手感冰冷，两人合计19投仅3中，奇才的进攻端也迟迟难以打开。面对多点开花的灰熊，奇才显然没有什么有效的防守策略。塞申斯突破不中后，第三节比赛结束，灰熊以83-61领先奇才22分进入最后一节的争夺。
末节奇才开始追分，塞申斯连罚带突砍下6分，再助攻布莱尔上篮得手，随后乌布雷也射入2记三分积极响应，奇才将分差缩小到11分，看到了扳回比分的曙光，不过马特-巴恩斯站了出来射入三分，将灰熊的局势稳住。随着时间的不断减少，奇才想要追分时间也不够了，最终灰熊主场轻松取胜。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战
奇才：比尔右腿受伤本场缺战、内内左小腿拉伤缺阵、阿兰-安德森脚踝休战、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛
[比赛花絮]
奇才：沃尔之前连续5场比赛得分至少26分......上赛季在孟菲斯，比尔拿到职业生涯最高的37分，不过今天他却因伤缺阵......波特本场只得2分。
灰熊：本场比赛过后，灰熊背靠背第二场的战绩为6胜1负。
[赛后声音]
“今天我们打的非常努力，这是一场很好的比赛。今年我们很少有这种一直大比分领先的比赛。”―灰熊主帅乔尔格赛后说。
“现在我们队里没有得分突出的球员，我们不是那种团队。”―奇才主帅惠特曼赛后说。
“灰熊投篮非常出色，他们命中了很多三分球，我没有什么好解释的。”―戈塔特赛后说。
