科比22分哈登25分火箭胜
坐镇主场的湖人今日迎来火箭的登门挑战，科比再度砍下22分8个篮板并奉献一记单臂隔扣卡佩拉的精彩进球，奈何整体实力更强的火箭全场一直领先。最终，客场作战的火箭以107-87再次大胜湖人结束两连败。
湖人数据：科比-布莱恩特砍下22分8个篮板3次助攻、路易斯-威廉姆斯14分5个篮板3次助攻、乔丹-克拉克森12分4个篮板4次助攻。替补方面，朱利叶斯-兰德尔18分10个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登25分6个篮板6次助攻、德怀特-霍华德16分15个篮板2次封盖、特雷沃-阿里扎13分5个篮板4次助攻、帕特里克-贝弗利13分4个篮板。替补方面，特伦斯-琼斯16分4个篮板。
火箭的开局相当出色，贝弗利开局两记三分帮助火箭取得12-4的领先。湖人表现一般，依靠着小南斯的进球他们打开首开纪录，不过首个暂停前5分25秒里他们仅仅得到6分。火箭这边依靠阿里扎和哈登的三分再中迅速将比分扩大至两位数。暂停归来小南斯和希伯特接连取得进球稍稍找回感觉，不过火箭这边延续着火热手感阿里扎三分再中，莫泰补篮得手，火箭牢牢控制着两位数的领先。末段湖人依靠兰德尔连投带罚的进球稍稍缩小比分。首节战罢，火箭以29-18带着11分的优势进入第二节。
次节归来，湖人占据场面主动，科比首个暂停前连得4分，湖人送出一波9-2的攻势将劣势缩小至4分。火箭开局仅依靠霍华德的扣篮拿下2分。暂停归来后哈登迅速命中三分稳住局面，随后琼斯打成2+1，火箭出色的进攻重新拉开比分。湖人这边也有着不错的表现，科比和兰德尔相继命中三分，湖人虽然无法反超比分，但是出色的进攻紧咬比分。火箭此后开始控制局面，哈登里突外投拿下7分，科比却匪夷所思的两罚全失，半场战罢，火箭以52-39重新建立起13分的领先进入下半场。
半场休整回来，湖人再度占据场面主动，其中科比晃开阿里扎的防守杀入内线隔扣卡佩拉的单臂暴扣引爆全场，随后他延续状态再得6分帮助球队迅速追近比分。关键时刻琼斯先是命中三分，随后打成2+1，加上一记快攻跟进的抛投，他连得8分帮助火箭重新稳住局面。双方此后开始进入对攻战，小南斯和克拉克森的进球曾将比分缩小至7分，但是随后防守没能到位，布鲁尔的三分重新拉大领先，哈登快攻虽然不中，但是随即补篮重新建立两位数的领先。三节战罢，火箭以78-68带着10分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，火箭依靠布鲁尔的三分率先打开局面，不过湖人很快打出反击占据场面主动，尼克-杨和兰德尔接连取得进球，倚靠着主场球迷的欢呼，湖人一度将比分缩小至5分看到了希望。关键时刻阿里扎快下无人防守命中止血三分，火箭重新扩大优势稳住局面。暂停归来，替换上场的哈登连投带罚拿下4分迅速控制局面，火箭这期间送出一波10-0的攻势一举拉大领先优势。科比此后贡献一记三分并制造霍华德三分犯规连得5分，但是分差过大也让这样的表现显得杯水车薪。此后的火箭牢牢控制局面，最终，火箭以107-87轻松战胜湖人拿到胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
湖人：全员健康。
[比赛花絮]
火箭：霍华德在现场一接到球就得到现场球迷的嘘声，他此前在面对快船的比赛中也遭遇到了斯台普斯球场球迷的嘘声。
湖人：兰德尔在第二节命中了他在NBA职业生涯的第一个三分进球……因为科比隔扣卡佩拉的进球过于兴奋，新秀丹吉洛-拉塞尔离开了替补球员的区域而被吹罚了一次技术犯规，他本场上场26分钟9投1中贡献2分7次助攻。
[赛后声音]
“刚好今天是周四复古日，我已经知道明天的头条是什么了，他们会把科比扣卡佩拉的照片挂上去，然后在旁边放一张我的，而且还会写上‘科比让时光倒流’。――霍华德赛后说道。
“我本来以为他就会上个篮，所以我也没跳，他后来跟我说他自己也（对那次扣篮感到）很惊讶，我们两个都是。”――卡佩拉谈科比的隔扣。
“我感觉很好，我的腿感觉很有活力，很轻快。不知道它（扣篮）从哪里来的，但它就是出现了。”――科比谈自己的那记扣篮。
