詹姆斯29分骑士大胜魔术
骑士在主场迎战背靠背的魔术，此役魔术表现糟糕，首节只得到13分，骑士早早就建立起大比分领先。手感糟糕的魔术之后一直没有找到手感，骑士进一步扩大领先优势，比赛很早就失去悬念。最终，骑士在主场以104-79大胜魔术，取得3连胜，而魔术则吞下2连败。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯29分5篮板3助攻、凯里-欧文13分5助攻、凯文-乐福10分13篮板、特里斯坦-汤普森10分12篮板；替补：詹姆斯-琼斯10分3篮板、季莫费-莫兹戈夫7分5篮板、莫-威廉姆斯8分1篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶5中2得到9分2助攻、托拜厄斯-哈里斯5中2得到4分5篮板、尼古拉-武切维奇5中2得到4分3篮板、埃尔弗雷德-佩顿5中0得到0分4助攻；替补：维克托-奥拉迪波6分2助攻、阿龙-戈登11分7篮板、马里奥-海佐尼亚10分6篮板。
首节比赛，骑士在开局率先找到手感，詹姆斯在篮下拿下4分，乐福命中中投和三分，骑士打出13-2的开局。魔术迟迟找不到手感，詹姆斯之后再中三分，欧文快攻反击打成2+1，替补上场的理查德-杰弗森和香珀特也命中三分，骑士一度把领先优势扩大到20分。但替补上场的奥拉迪波在此节最后1分钟拿下4分，帮助魔术在首节结束时把比分追至到13-29。
次节归来，魔术手感依然糟糕，他们前6分钟只得到2分。骑士则趁机进一步扩大领先优势，莫兹戈夫在内线砍下7分，詹姆斯命中中投和三分，骑士打出12-0，把领先优势扩大到29分。但是魔术之后逐渐找到手感，阿龙-戈登站出来命中跳投和三分，个人砍下7分，帮助魔术把分差稍微缩小。半场战罢，魔术以32-55落后23分。
半场休整回来，魔术手感回暖，武切维奇、富尼耶和哈里森等在第三节一上来分别得手，弗莱也投进三分。不过，骑士马上有所回应，JR-史密斯命中三分，欧文上篮得分，骑士得以保持着20分以上的领先优势。然而，魔术在此节后半段命中率再次下滑，骑士则找到三分手感，詹姆斯命中2记三分，德拉维多瓦投进1记三分，骑士打出12-0，已取得31分的领先。但魔术替补杰森-史密斯在此节最后连投带罚拿下4分，魔术在第三节结束时把比分稍微缩小到53-81。
最后一节，骑士替补保持着良好手感，理查德-杰弗森和莫-威廉姆斯命中三分，詹姆斯-琼斯造成三分犯规、三罚全中，多点开花的骑士保持着大比分领先，没有让魔术看到任何翻盘的希望。骑士也并没有再派上主力，两队替补之后在场上刷分、把时间耗光。
[伤病名单]
骑士：全员健康
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战
[比赛花絮]
骑士：欧文之前17罚17中，但是他今天第二节投丢本赛季第一个罚球……骑士本赛季主场只输了1场，是在12月1日对阵奇才时输掉的。
魔术：富尼耶今天得到9分，这是魔术首发里最高得分……魔术上一场击败骑士还是在2012年11月23日。
[赛后声音]
“这就是不断去重复，去投入工作量。”――詹姆斯在赛后谈及自己的投篮表现时说。
“我们对细节的关注变得更好了。在训练中，我们每天都在强调这个。”――欧文在赛后说。
“你总是能找到你还能做得更好的地方，我们打得很积极，努力程度也很不错，”――骑士主帅布拉特在赛后说。
