唐斯32+12仍难敌爵士队
在今天爵士主场迎战森林狼的比赛中，双方在上半场打得很胶着，而森林狼外线迟迟未能打开，更让爵士在第三节打出一波进攻高潮取得两位数领先，最终六人得分上双的爵士主场轻松取胜。
爵士数据：德里克-费弗斯20分9篮板，罗德尼-胡德22分4助攻，鲁迪-戈贝尔14分12篮板，戈登-海沃德12分5篮板，特雷沃-布克11分8篮板，特雷-伯克12分1篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯32分12篮板，戈尔吉-吉昂20分15篮板，扎克-拉文17分3助攻，沙巴兹-穆罕默德11分4篮板，里基-卢比奥3分8助攻。
首节比赛刚开始，唐斯和戈贝尔在内线各得4分平分秋色，接着胡德的三分让双方再次打平，随后唐斯内线在拿4分，吉昂也有斩获让森林狼稍稍领先。此后内托两罚全中并连续三次助攻队友得分，而此间沙巴兹-穆罕默德三分中地和唐斯也投篮得分让双方再次打平。到了本节末，双方连续出现回应球，吉昂更是表现出色打三分得手后个人连得6分，在拉文命中最后跳投后，森林狼以29-27稍稍领先。
来到次节比赛，胡德上来连投带罚拿到4分，不过紧接着沙巴兹-穆罕默也有同样方法为球队回应4分，不过随后伯克的三分终将比分反超，拉文接着也砍4分但也都被胡德和费佛斯得分回应，接着森林狼的连续失误让爵士刷出反击，内外都有得分打了一波11-4扩大领先到8分，森林狼好在立即由拉文打三分和吉昂四罚三中快速缩小比分，又是费弗斯内线拿到4分为球队确定7分的领先，打到最后时刻，森林狼外线攻击群联手发力打出了一波8-2，拉文更是命中压哨跳投让森林狼缩小比分到55-56。
半场休息回来，威金斯的急停跳投很快让森林狼反超比分，吉昂和唐斯内线取分让森林保持着稍稍的领先，不过随后爵士又由胡德连投带罚拿到5分再次反超比分，一阵混战后，唐斯再次站了出来他的打三分和外线远投三分加上罚球连砍8分，但与此同时，爵士这边也没被落下，布克的三分和胡德投篮也让双方比分继续胶着，此后在爵士连续数次成功防守在最后零封森林狼，并多点内外得分打了一波14-0一举在第三节结束时取得82-69的领先。
双方最后一节上来一阵打铁，迟迟未能得分，沙巴兹-穆罕默德率先抛投命中打破场上得分荒后，费弗斯才姗姗地上篮拿到两分，场上分差依旧。双方轮换后，乔-英格尔斯的远投三分和助攻戈贝尔扣篮得分让卢比奥的得分和传球追分未果，接着又是吉昂和唐斯在内线为森林狼取分，但布克和海沃德内外各进一球让爵士在最后三分钟里仍领先16分。此后虽然唐斯个人连砍10分，但胡德的连续拿到4分，伯克也再中一记三分让爵士103-88赢得比赛。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战。
森林狼：凯文-马丁手腕受伤休战，凯文-加内特膝伤休战。
[比赛花絮]
今天森林狼排出了普林斯，卢比奥，威金斯，唐斯和吉昂的首发阵容，而这套先发阵容已经五场全输了……爵士队全队15名球员加起来的NBA球龄是32年，而加内特和普林斯两人加起来都有33年了。
[赛后声音]
“我们队员有些疲劳了，调整轮换后依然没有获得能量和得分，我们投丢了很多球，对手防守做得不错，但更多是因为我们替补上场后没能延续得分。”----森林狼主帅米切尔赛后谈到球队第三节末的得分荒时说。
“我打得太烂了，我没有打出防守也没打出进攻，我只是找到了空位得分点，队友在不停助攻给我得分，我却没有主动得分。”----唐斯赛后说。
“我一直在精神和身体上逼迫着球队，我认为球队还在处于磨合因为很多球员刚刚复出，我们得弄明白我们是谁。”----爵士教练施奈德说。
