浓眉哥24+10鹈鹕止连败
已经四连败的鹈鹕奔赴萨克拉们托挑战国王，后者已经休整3天期盼在主场获取胜利避免连败。安东尼-戴维斯本场复出，上半场鹈鹕就建立起15分的领先，之后将领先优势进一步扩大，最终鹈鹕以109-97轻松取胜，终结了连败。
国王数据：德马库斯-考辛斯32分12篮板，拉简-隆多17分5篮板10助攻，鲁迪-盖伊12分6篮板，达伦-科里森10分4助攻，科斯塔-库佛斯9分10篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯24分10篮板3助攻，埃里克-戈登24分6助攻，欧米尔-阿西克8分13篮板，莱恩-安德森18分1篮板，朱-霍勒迪6分10助攻，诺里斯-科尔18分2篮板。
隆多跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后盖伊带球突破暴扣得手积极响应。鹈鹕这边，坎宁安手感火热的连中2记三分，阿西克也在内线连续2次打进，表现不遑多让。第一节后半段，戈登和浓眉哥相继命中三分，让鹈鹕的领先来到了两位数。尽管考辛斯和库佛斯内线打进，但浓眉哥和戈登内外结合，始终掌控着场上主动权，考利-斯坦暴扣得手后，第一节比赛结束，鹈鹕以28-19领先国王9分进入第二节的比赛。第一节考辛斯7投仅1中，另外还出现了2次失误。
第二节开场，板凳悍将莱恩-安德森射入三分和跳投，科尔跳投也中，让鹈鹕将领先进一步扩大。国王这边，贝里内利跳投入网，隆多带球上篮命中成为国王进攻端为数不多的亮点之一。考辛斯内线连续2次打进后，国王将分差逐渐缩小，不过科尔这时站了出来，他连中2记三分，将鹈鹕的局势稳住。隆多今天不仅为队友连续送出妙传，还在进攻端火力全开，上半场结束时他已经8投5中砍下13分5篮板6助攻的全面数据。
下半场开始，库佛斯抢到前场篮板后打进，盖伊抛投入网，国王积极的迫近比分，不过鹈鹕这边立马做出回应：科尔跳投命中，戈登射入三分，将领先优势稳住。第三节后半段，莱恩-安德森和戈登射入三分、霍勒迪造成对手犯规两罚全中、阿隆佐-基暴扣得手，鹈鹕打出一波12-0的攻势，将领先优势进一步扩大到20分。浓眉哥造成对手犯规两罚全中后，第三节比赛结束，鹈鹕以90-65领先国王25分进入最后一节的争夺。三节战罢，戈登已经17投8中砍下21分4篮板。
末节由于分差过大，加上国王缺乏爆炸性得分，随着时间的不断减少，比赛就此失去了悬念。双方提前进入了练兵时间，最终鹈鹕终结了自己尴尬的四连败。
[伤病名单]
鹈鹕：埃文斯右膝酸痛退出比赛、昆西-庞德塞特膝伤休战。
国王：全员健康。
[比赛花絮]
鹈鹕：埃文斯右膝受伤退出了比赛……国王后卫科里森和霍勒迪曾经是加州大学洛杉矶分校的队友……鹈鹕全队三分球33投16中，命中率达到了48%，16记三分球追平了鹈鹕队史单场三分命中纪录。鹈鹕曾在2015年12月11日对阵奇才时命中过16记三分球。
国王：球队第一节有6个失误，以28-19落后鹈鹕……球队三分23投6中，命中率26%。
[赛后声音]
“他（安东尼-戴维斯）是我们最好的球员，我们很依赖他，当他在场的时候，我们信心十足。”――莱恩-安德森赛后说。
 
“我们在转移球上做的很好，一开场就奠定基调。”――鹈鹕主帅金特里赛后说。
“我想我们每个人都知道今晚我们为什么输了，这不是因为他们是更好的球队，而且一开始他们就更具拼搏精神。”――考辛斯赛后说。
