奥卡福20分助76人擒魔术
魔术在主场迎来76人的挑战，此役魔术命中率糟糕，76人则是多点开花，他们在第三节打出高潮，一举建立起两位数领先。魔术在第四节反扑失败，最终76人在客场以96-87击败魔术，送给对手4连败。
魔术数据：埃尔弗雷德-佩顿21分10助攻6篮板、尼古拉-武切维奇15分11篮板、托拜厄斯-哈里斯15分10篮板、埃文-富尼耶9分5抢断；替补：阿龙-戈登7分8篮板、马里奥-海佐尼亚9分1篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福20分5篮板、伊斯梅尔-史密斯13分11助攻、罗伯特-科温顿8分11篮板、纳伦斯-诺埃尔4分8篮板；替补：杰拉米-格兰特12分6篮板4盖帽、以赛亚-卡南15分2抢断、霍利斯-汤普森17分3篮板。
主场作战的魔术率先进入比赛状态，佩顿连得4分，武切维奇也在内线拿下4分，魔术开局取得领先。76人则手感不顺，并出现多次失误。魔术之后越投越顺，佩顿、武切维奇和托拜厄斯-哈里斯等接连得手，魔术一度取得9分领先。不过，魔术在此节末段突然手感全无，在3分钟里只靠罚球得到1分。76人在这段时间里却突然爆发，霍利斯-汤普森飙中2记三分，卡南也投进三分，76人打出一波11-0的高潮，在首节结束时以23-21反超了比分。
76人在第二节回来命中率下滑，他们在前4分钟里只靠罚球得到2分；魔术的替补阵容趁机拉开比分，阿普林连投带罚拿下4分，海佐尼亚也攻下4分，魔术打出一波10-2，一举反超比分。此节中段，两队陷入拉锯状态，探花秀奥卡福突然爆发，他里突外投砍下8分，但是魔术马上有所回应，海佐尼亚完成2记灌篮还以颜色，武切维奇也拿下4分，魔术得以保持着微弱领先。不过，76人在此节最后2分钟打出得分高潮，伊斯梅尔-史密斯打成2+1，卡南命中三分，奥卡福在内线攻下2分，76人打出8-1，在半场结束时以47-46反超了1分。
76人在第三节手感火热，卡南连投带罚拿下4分，科温顿连中2记三分，格兰特也里突外投砍下7分，76人打出一波13-2的高潮，一举建立起两位数的领先优势。虽然佩顿之后连投带罚为魔术拿下4分，但是76人的霍利斯-汤普森马上命中三分和中投回敬，76人保持着大比分领先。不过，魔术在此节末段展开反扑，托拜厄斯-哈里斯打成2+1并投进三分，富尼耶也命中三分，魔术一度把分差缩小到8分。但奥卡福在最后一攻造成犯规并两罚全中，76人在第三节结束时以81-71领先10分。
两队在第四节前半段同时失去了手感，76人在前6分钟只得到2分，魔术同样连续打铁，只有阿龙-戈登和武切维奇在内线联手拿下5分。不过，两队在此节后半段逐渐找回手感，魔术的佩顿、阿龙-戈登和富尼耶接连得手，奥兰多人一度把分差缩小到4分。可是76人及时给予回敬，卡南命中三分和中投，奥卡福命中2记跳投，76人打出8-0，重新建立起两位数领先。此时比赛时间还剩1分半钟，76人就此锁定胜局。
[伤病名单]
魔术：奥拉迪波右膝扭伤缺阵、CJ-沃特森小腿受伤休战
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销、纳伦斯-诺埃尔因为头痛和视线模糊离场
[比萨花絮]
魔术：奥拉迪波因膝伤已经连续缺阵2场比赛，在受伤前的5场比赛，奥拉迪波场均拿下20.4分……魔术今天三分球17投仅4中。
76人：诺埃尔今天伤退，他在下半场没有上场……奥卡福本赛季18次得分超过20分，是新秀中最多的。
[赛后声音]
“我认为我们打出了很好的表现，防守帮助我们赢球。”――76人主帅布雷特-布朗在赛后说。
“我们缺乏竞争力，对手在攻守两端都压制住我们。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
“球队在不断成长，我们在终结比赛上做得更好了。”――伊斯梅尔-史密斯在赛后说。
