阿德25+10主场屠杀火箭
刚刚经历金州惨败的马刺回到主场迎战火箭，面对同区劲敌马刺毫不手软，他们前三节便建立起29分的领先早早奠定胜局。最终，主场作战的马刺以130-99大胜火箭拿下胜利。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇25分10个篮板5次助攻、丹尼-格林18分6个篮板3次助攻、托尼-帕克15分7次助攻3个篮板、科怀-伦纳德18分1次封盖。替补方面，博班-马里亚诺维奇13分10个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登20分3个篮板、德怀特-霍华德13分8个篮板、帕特里克-贝弗利9分2个篮板。替补方面，约什-史密斯11分7个篮板。
经历金州惨败之后，马刺回到主场很快找回感觉，他们开局前7次出手命中6球，其中伦纳德和格林联手贡献3记三分，帕克贡献一记2+1，马刺凭借开局火热的状态以16-8率先取得领先。火箭这边霍华德复出并率先拿下4分，随后贝弗利联手哈登拿下4分帮助火箭紧咬比分。暂停归来后的马刺手感开始回落，火箭则不断打成反击，阿里扎外线命中三分，哈登先是快速反击突破得手，他一人连得8分帮助火箭反超比分。僵持时刻马刺迅速找回状态，尤其是在防守端，他们让此前不断打成反击的火箭降速，进攻端帕克连续杀入篮下取得进球，格林末段再中三分，马刺以35-29带着6分的领先进入第二节。
次节归来，两支球队手感都很一般，两支球队开局前2分30秒里都只打入两记运动战进球。不过马刺在随后表现更加出色，格林外线命中三分，米尔斯突破篮下得手，马刺占据主动并将分差拉大至11分。暂停归来火箭迅速找回感觉，霍华德连续强攻制造犯规并4罚全中，贝弗利依靠挡拆连续在中距离命中投篮，但是他们也无法防住马刺，格林外线三分再中，阿尔德里奇和韦斯特连续高位投篮命中，分差始终保持在10分上下。僵持之下马刺越战越勇，伦纳德和格林两记反击后不讲理的三分让分差被近一步拉大。半场战罢，火箭这边卡佩拉两罚不中，火箭以49-69带着20分的劣势进入下半场。
易边再战，火箭这边布鲁尔率先命中三分，但是阿尔德里奇随即回敬2+1还以颜色，马刺打出一波7-0继续拉大领先。暂停归来火箭依靠哈登和阿里扎的接连三分追分，但是防守端他们始终无法限制对手，阿尔德里奇和伦纳德连续命中投篮，马刺牢守大比分领先。火箭这边攻势渐渐回落，马刺迅速抓住机会，格林和米尔斯接连命中三分，阿尔德里奇一人贡献4分，分差拉到了30分！三节战罢，马刺以102-73带着29分的领先进入第四节。
29分的分差让比赛失去悬念，两支球队几乎都以替补为主，火箭这边开局直接抢投三分，特里一人贡献两记三分帮助火箭稍稍缩小分差。马刺在暂停归来之后很快打出反击，麦卡勒姆接连命中三分，马里亚诺维奇连投带罚贡献4分，手握大比分的马刺牢牢控制着场面的主动。最终，主场作战的马刺以130-99狂屠火箭拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵。
马刺：蒂姆-邓肯右膝疼痛缺席比赛。
[比赛花絮]
火箭：火箭半场失分高达69分为赛季新高，他们曾在11月2日对阵雷霆的比赛中半场丢分达到65分……霍华德赛前被列为不确定能否出战名单，不过本场他出战22分钟，5投3中贡献13分8个篮板2次封盖……当阿里扎得分超过20分的时候，火箭的战绩是10胜0负，本场他6投2中仅得到8分。
马刺：拿下本场比赛，马刺创造了主场34连胜追平了波特兰开拓者，开拓者曾在1977年3月5日至1978年2月3日之间创造主场34连胜的记录，芝加哥公牛曾在1995年3月至1996年4月之间创造了主场44连胜。
[赛后声音]
“我们非常有动力，惨败还是让我们有些生气，但你必须尽快忘掉，并从中吸取教训。”――帕克谈之前惨败勇士的比赛。
“是的，我想打出比我上一场更好的表现，我想更快进入节奏。”――阿尔德里奇赛后说道。
“我们已经学到了一课，希望我们会记住这次被痛扁的经历，然后把这带到下场比赛中。”――比克斯塔夫说道。
