保罗15+12快船取10连胜
九连胜的快船今天坐镇主场迎来了热火的挑战，上半场占据主动的热火被快船第三节扳回，末节快船牢牢掌控场上主动权，将领先优势进一步扩大，最终以104-90豪取十连胜。
快船数据：克里斯-保罗15分6篮板12助攻4抢断，科尔-阿尔德里奇19分7篮板，JJ-雷迪克12分2助攻，保罗-皮尔斯15分9篮板，贾马尔-克劳福德15分4篮板，巴勃罗-普里吉奥尼2分8抢断。
热火数据：德维恩-韦德16分8篮板，克里斯-波什11分12篮板7助攻，杰拉德-格林19分2篮板，哈桑-怀特塞德10分11篮板3封盖，洛尔-邓7分7篮板。
开场2分多钟热火进攻不顺，迟迟没有得分，而快船这边，科尔-阿尔德里奇连得4分，保罗射入三分，快船打出一波7-0的攻势首先开局。后知后觉的热火直到韦德跳投命中，进攻才逐渐走向正规。第一节后半段，在队友手感不顺的时候，保罗增加了个人进攻，他连续2次跳投入网，帮助快船咬紧比分。韦德低位抛投入网后，第一节比赛结束，热火以25-17领先快船8分进入第二节的比赛。雷迪克第一节3投0中没有得分进账。
第二节开场，小里弗斯抛投入网后，杰拉德-格林立马射入三分给予回敬。经验老道的韦德面对小里弗斯打成2+1，让热火的领先来到了两位数。小乔丹本场缺阵，让快船内线缺少一个天然屏障，怀特塞德与韦德轻松完成连线，暴扣得手。手感火热的杰拉德-格林就连漂移三分都稳稳命中，热火始终占据主动。保罗跳投命中后，上半场比赛结束，热火以52-45领先快船7分进入下半场的比赛。
下半场开始，雷迪克跳投命中，科尔-阿尔德里奇连得4分，帮助快船将比分成功反超。第三节中段快船下起三分雨，雷迪克、保罗和皮尔斯相继命中三分，让快船将领先进一步扩大。在热火进攻不顺的时候，杰拉德-格林射入三分和跳投，为球队止血。热火失误较多，多次让快船轻松打成反击。克劳福德跳投不中后，第三节比赛结束，快船以79-69领先热火10分进入最后一节的争夺。三节战罢，保罗已经送出了12次助攻，很好的串联起全队的进攻。
末节开场，克劳福德带球上篮命中、约什也突破暴扣得手、小里弗斯造成对手犯规两罚全中，快船打出一波6-0的攻势，继续扩大领先。此时场上的主动权已经被快船牢牢掌握，随着时间的不断减少，热火也没能扳回比分，最终快船主场取胜。
[伤病名单]
快船：德安德鲁-乔丹因肺炎缺阵、格里芬大腿肌肉拉伤缺阵。
热火：德拉季奇左小腿拉伤缺阵、约什-麦克罗伯茨膝伤缺战。
[比赛花絮]
热火：本场比赛过后韦德职业生涯罚球罚进总数超越了排在他身前的保罗-阿里金，跻身NBA历史第32位。现在，排在他前面的是汤姆-钱伯斯的5066个。
快船：巴勃罗-普里吉奥尼在今天的比赛中替补出战，他在今天打了近15分钟，拿到了2分2篮板2助攻8抢断。这样一来，普里吉奥尼的8次抢断刷新了其生涯单场抢断数的最高纪录。普里吉奥尼之前的单场抢断数最高纪录是5个，他曾经在北京时间2014年12月17日的比赛中和北京时间2015年4月6日的比赛中拿到过5次抢断。自从1985-86赛季以来，普里吉奥尼成为了NBA第一位在15分钟里拿到8个抢断的球员……当对手得分少于100分时，快船17胜2负。
[赛后声音]
“没有小乔丹是糟糕的，这是我来快船以来第一次没和他一起打球。”――保罗赛后盛赞。
“他知道他是谁。”――快船主帅里弗斯针对科尔-阿尔德里奇的表现说道。
