林书豪26分率队胜尼克斯
今天黄蜂主场迎战尼克斯，双方都是背靠背作战，上半场比分一直都很接近，但黄蜂在第三节的一波进攻高潮取得了大比分领先后成功挡住了尼克斯的反扑拿下比赛胜利。
黄蜂数据：肯巴-沃克26分6篮板5助攻，林书豪26分5篮板5助攻，PJ-海尔斯顿20分10篮板，弗兰克-卡明斯基9分3篮板，斯宾瑟-霍伊斯2分10篮板，马文-威廉姆斯4分12篮板。
尼克斯数据：德里克-威廉姆斯19分14篮板，罗宾-洛佩斯10分8篮板，卡梅罗-安东尼9分6篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯13分4篮板，阿隆-阿弗拉罗10分4篮板，何塞-卡尔德隆6分7助攻。
首节比赛开始双方上来手感未热，投篮连续打铁，过了两分钟沃克才率先命中跳投，随后尼克斯这边由波尔津吉斯命中三分，而洛佩斯的连续内线得分更是让尼克斯取得领先，此后双方命中率依然一般，打了大半节尼克斯也只以10-4领先。在黄蜂暂停回来后，洛佩斯继续着内线优势拿到4分，好在林书豪也命中跳投和打三分成功咬住了比分，接着又是书豪先助攻卡明基命中三分后自己再中跳投迫近比分到1分，随后双方互有得分，在各错失一记三分后尼克斯以22-20领先。
来到次节比赛，德里克-威廉姆斯的上篮和传球为球队拉开比分后，波尔津吉斯连投带罚也拿5分，但特洛伊-丹尼尔斯的跳投、卡明斯的上篮和海尔斯顿的三分也都为球队连续上分，而在布莱恩-罗伯茨两罚命中后黄蜂追平比分。此后双方回应数回合后，又是林书豪连拿到4分并助攻霍伊斯跳投得分取得了比分领先，随后尼克斯外线仍未投开，只能靠着洛佩斯和威廉姆斯的内线得分咬住比分，而沃克接到林书豪的助攻命中三分后，安东尼的压哨投篮让尼克斯认43-45暂时落后。
半场休息回来，如刚开场一样双方再次陷入得分荒，迟迟未能得分，打了三分多钟沃克两罚全中后再中三分帮球队扩大领先，而尼克斯暂停换人调整后，卡尔德隆连续送出助攻为球队拿到5分，加洛韦也上篮得手，但林书豪个人内外连得7分让黄蜂保持领先优势，接着海尔斯顿也砍下7分，而尼克斯又再次进攻停滞眼看着比分被拉开到两位数，到了本节末，阿弗拉罗终于在外线命中三分，但此时黄蜂手感正热，特洛伊-丹尼尔斯和沃克各进一记三分，书豪和卡明斯也有罚球得分，黄蜂也以77-56大比分领先。
双方战到最后一节，黄蜂的连续投篮不中给尼克斯连续的反击机会，威廉姆斯也连取7分迅速缩小比分，随后阿蒙德森二次进攻灌篮得分和波尔津吉斯的三分继续的追分的号角，而沃克连续突破的冲击内线拿到5分让黄蜂稍稍稳住14分的领先优势。双方又是一阵乱战之后，书豪回应了阿弗拉的三分，海尔斯顿也打三分外加远投三分回应着武贾西奇连得5分让黄蜂带着14分领先进入比赛最后两分钟，随后武贾西奇又追进一记三分，但沃克稳定的罚球让黄蜂以97-84取胜。
[伤病名单]
黄蜂：尼古拉斯-巴图姆脚趾受伤休战，杰里米-兰姆脚趾受伤休战，艾尔-杰弗森膝伤休战，科迪-泽勒肩伤休战，迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩伤休战。
尼克斯：兰斯-托马斯膝伤休战，克利安东尼-厄利膝伤休战。
[比赛花絮]
安东尼以总得分21818超越加里-佩顿的21813排在NBA总得分榜第30位……黄蜂今晚有32次罚球追平了赛季最高……马文-威廉姆斯抢了12个篮板，斯宾瑟-霍伊斯也有10个。
[赛后声音]
“我们需要更多胜利，无论缺了谁也要打得团结，我们有不少能干球员来填补空缺和打出配合。真希望我们能一直保持下去。”----沃克赛后谈到球队伤病情况时说。
“教练叫我上场，仿佛点燃了我，我只需尽情发挥表现。我们需要能量，就像上一场比赛一样，我们得找到相同的斗志和激情。”----海尔斯顿赛后说。
“我们打得很消极，就像我们准备洗个澡准备回家了。我们不能继续在场上打得有活力也就没有机会了，所以我在第四节换上些想努力打的球员上场也不担心得不得分了。”----费舍尔赛后说。
