杜兰特24分小牛逆转未果
小牛坐镇主场迎战雷霆，小牛在上半场凭借火热的三分手感取得8分领先，但是他们在第三节命中率下滑，雷霆打出高潮、单节净胜19分，一举反超了11分。不过，小牛在第四节展开反扑，在比赛最后把分差缩小到1分。关键时刻，杜兰特挺身而出命中中投，雷霆领先3分。小牛在比赛最后有扳平比分机会，可是诺维茨基和帕森斯接连三分出手不中，最终小牛以106-109惜败雷霆，雷霆则豪取7连胜。
小牛数据：德克-诺维茨基14分2篮板、钱德勒-帕森斯26分5篮板、德隆-威廉姆斯22分5助攻、韦斯利-马修斯13分3篮板、扎扎-帕楚里亚4分8篮板5助攻；替补：德文-哈里斯7分3助攻、贾维尔-麦基11分4篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特24分7助攻、拉塞尔-威斯布鲁克16分7助攻8篮板、塞尔吉-伊巴卡14分3篮板、尼克-科里森6分11篮板；替补：埃内斯-坎特16分9篮板、迪昂-韦特斯13分4篮板、凯尔-辛格勒10分5篮板、卡梅伦-佩恩8分3助攻。
主场作战的小牛在开局手感火热，帕森斯飙中三分，德隆命中三分和跳投，马修斯连投带罚拿下4分，小牛打出一波9-0，以16-8领先8分，直接打停雷霆。虽然杜兰特在暂停之后连得4分，但是德隆也马上连得4分回敬，德文-哈里斯亦投进三分，小牛把领先优势扩大到两位数。然而，小牛在此节末段突然手感全无，他们在4分半钟里只得到2分；雷霆趁机打出得分高潮，坎特里突外投拿下4分，韦特斯飙中三分，威少、杜兰特和伊巴卡也分别得分，多点开花的雷霆轰出一波15-2，在首节结束时以27-25反超了2分。
雷霆在第二节回来延续着良好手感，坎特和韦特斯两名替补再得手，雷霆把领先优势扩大到6分，直接打停小牛。暂停之后，小牛逐渐找回手感，麦基在内线拿下4分，诺维茨基飙中三分，小牛得以把比分迫近。此节中段，小牛越投越顺，诺天王再中中投和三分，帕森斯和德隆捉住雷霆的失误飙中追身三分，小牛轰出一波14-4的高潮，以52-46反超了6分，直接把雷霆打停。此节最后1分钟，德隆再连得4分，帮助小牛在半场结束时把领先优势扩大到56-48。
雷霆在第三节一上来即掀起追分攻势，威少完成2记上篮，伊巴卡飙中三分并在篮下得手，雷霆打出一波9-2，把分差缩小到1分，小牛赶紧叫暂停调整。但是小牛在暂停之后仍然无法阻挡打出气势的雷霆，杜兰特命中2记跳投，伊巴卡再中三分并完成灌篮，雷霆成功反超了比分。此节后半段，小牛命中率暴跌，在4分钟里只靠罚球得到1分；雷霆捉住机会拉开比分，杜兰特飙中2记三分，坎特也里突外投拿下4分，雷霆打出一波10-1，把领先优势扩大到12分。虽然帕森斯在此节末为小牛投进三分，麦基亦完成灌篮，但是雷霆替补佩恩马上连中2记跳投回敬，杜兰特也在最后一攻命中后仰跳投，雷霆得以保持着两位数的领先，以85-74领先11分进入最后一节。
麦基和诺维茨基在第四节开始后分别命中中投，但是雷霆替补韦特斯回敬三分，佩恩也命中跳投，雷霆继续保持着两位数领先。雷霆替补之后保持着良好手感，科里森连投带罚拿下4分，坎特篮下得手，韦特斯和辛格勒相继飙中三分，多点开花的雷霆把领先优势扩大到14分。然而，小牛在比赛末段展开疯狂反扑，先是帕森斯站出来连投带罚拿下5分，随后德隆也制造杀伤命中2记罚球，并在比赛时间还剩1分钟时飙中关键三分，小牛轰出一波16-4，把分差缩小到1分。关键时刻，杜兰特挺身而出命中中投，雷霆领先3分。小牛在比赛最后有扳平比分机会，马修斯三分出手不中，但是雷霆接下来进攻犯规，球权重新回到小牛手上。可是诺维茨基和帕森斯在最后接连三分出手不中，最终小牛以106-109惜败雷霆。
[伤病名单]
小牛：全员健康
雷霆：全员健康
[比赛花絮]
小牛：帕森斯今天是职业生涯第300次首发登场……麦基今天得到11分，这是他本赛季第5次得分上双。
雷霆：伊巴卡全场拿下14分，其中第三节得到10分。雷霆在第三节以37-18赢了19分。
[赛后声音]
“板凳球员给予了巨大贡献，今晚的胜利属于他们。”――杜兰特在赛后说。
“我们不仅进攻端不好，还有很多其他方面的东西没有做好。”――小牛主帅卡莱尔在赛后说。
“在客场对阵这样的对手，要赢球绝对不容易。”――雷霆主帅多诺万在赛后说。
