小加15分8板主场大胜雄鹿
坐镇主场的灰熊今日迎来雄鹿的挑战，凭借第二节的出色发挥灰熊一举扭转局面建立两位数的领先，末节巴恩斯一人贡献四记三分将领先扩大至20分以上锁定胜局。最终，主场作战的灰熊以103-83大胜雄鹿拿下胜利。
灰熊数据：马克-加索尔15分8个篮板4次助攻、考特尼-李13分1次助攻、托尼-阿伦13分7个篮板。替补方面，杰夫-格林21分5个篮板、马特-巴恩斯13分4个篮板。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿15分5个篮板6次助攻、迈克尔-卡特-威廉姆斯10分6个篮板、格雷格-门罗21分7个篮板。替补方面，杰里-贝勒斯9分3次助攻。
两支球队开局的表现不相上下，灰熊依靠加索尔和兰多夫的连续跳投率先打开局面，随后加索尔再得4分帮助球队取得微弱领先。雄鹿这边依靠着米德尔顿的三分拿下首分，随后门罗连投带罚贡献5分紧追比分。两支球队出色的表现让比分始终僵持不下，雄鹿末段依靠米德尔顿连续的得分成功反超比分。首节战罢，雄鹿以27-23带着4分的优势进入第二节。
次节双方开始替补轮换，灰熊的替补阵容表现非常的出色，格林率先命中三分一人贡献5分，卡特随后反击打成2+1，灰熊开局一波12-2的攻势一举扭转局面。雄鹿这边直到比赛过去2分07秒之后才由阿德托昆博打入第一记运动战进球。僵持之下灰熊越战越勇，托尼-阿伦连得4分，加索尔和兰多夫联手拿下4分，灰熊末段成功拉开比分。半场战罢，灰熊以50-41领先雄鹿结束半场争夺。
易边再战，灰熊开局稳扎稳打制造杀伤，托尼-阿伦和康利率先造成犯规连续命中发球，随后兰多夫再度制造犯规两罚全中，灰熊开局打出一波11-2的攻势将比分拉大至18分。大比分落后唤醒了雄鹿，门罗在低位连续强攻拿下4分帮助球队稳住局面，随后迈卡威借助挡拆投篮命中拿下4分，雄鹿将分差缩小至个位数看到希望。灰熊这边格林的三分迅速控制局面，灰熊末段再中两记三分重新拉大领先。三节战罢，灰熊以76-62带着14分的优势进入第四节。
最后12分钟，灰熊开局依旧保持着火热的三分手感，巴恩斯和格林的两记三分让雄鹿毫无办法，雄鹿不仅防守不利，进攻端表现的也很一般，球队前2分22秒里仅仅打入一粒运动战进球，贝勒斯关键三分和2+1曾帮助雄鹿找回信心，但是灰熊这边很快送出一波流浇灭他们的反扑火焰。巴恩斯一人命中三记三分，几乎以一己之力将分差拉大至25分锁定胜局。此后的局面完全倾向了灰熊，最终，灰熊以103-83大胜雄鹿拿下胜利。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、OJ-梅奥左跟腱疼痛缺席比赛、约翰-亨森因腰疼缺席比赛。
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战。
[比赛花絮]
雄鹿：扬尼斯-阿德托昆博在第四节中段被吹罚技术犯规并被驱逐出场，目前还不清楚他具体说了什么而导致被驱逐，因为他当时只吃到一次技术犯规……约翰-亨森因腰部疼痛缺席比赛……雄鹿上一次在孟菲斯赢球还是2009年11月21日的时候。
灰熊：灰熊过去10场比赛赢下9场，其中包括主场5连胜……灰熊连续7场比赛得分超过100分……灰熊过去12个主场赢下了11场。
[赛后声音]
“我觉得是我们在转移球上做的很好，队友们在空位的时候命中率更好了，队友们现在打的很自信，他们不会在跳投的时候有所犹豫。”――康利赛后说道。
“我们并没能一整场都表现的像一开始那样。”――基德赛后说道。
“很明显，当我们得到更多分的时候，这会给我们信心。”――加索尔说道。
