保罗11+10快船险胜老鹰
从丹佛高原收获一场胜利后，老鹰今天回到主场迎来了快船的挑战。两队打的十分胶着，比分始终难以拉开。最后15秒保罗助攻小乔丹暴扣得手，将比分反超1分，随后米尔萨普上篮不中，霍弗德关键罚球也两罚一中，老鹰处于不利局面，但快船最后时刻将球权送给老鹰，不过米尔萨普没能把握住，最终快船客场以85-83取胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普14分12篮板，艾尔-霍弗德15分8篮板6助攻，肯特-贝兹莫尔12分5篮板，凯尔-科沃尔14分3助攻，杰夫-蒂格16分3篮板。
快船数据：克里斯-保罗11分10助攻，贾马尔-克劳福德21分2助攻，JJ-雷迪克12分，德安德鲁-乔丹13分19篮板，奥斯汀-里弗斯8分4篮板。
一开场小乔丹抢到前场篮板补篮得手、雷迪克跳投命中、巴莫特上篮也中，快船打出一波6-2的攻势反客为主。老鹰这边，霍弗德跳投命中，米尔萨普带球上篮得手还以颜色。保罗开场手感不顺，3次出手均无果而终。第一节后半段，塞福洛沙和施罗德跳投命中，贝兹莫尔射入三分，老鹰打出一波11-0的攻势。一节战罢，老鹰以23-17领先快船5分进入第二节的比赛。第一节保罗4投 0中，但送出4次助攻。
第二节开场，克劳福德开始主导球队进攻火力：他先急停跳投命中，随后再射入三分。不过老鹰这边立马做出回应：霍弗德和施罗德跳投命中给予回敬。第二节中段，韦斯利-约翰逊和克劳福德两人砍下9分，合力支撑起球队的进攻火力。老鹰外线延续性较差，让快船放心大胆的收缩内线防守。第二节后半段，科沃尔射入久违的三分后，老鹰将比分反超。两节战罢，老鹰以45-43领先快船2分进入下半场的比赛。
下半场开始，两队对飚三分：霍弗德射入三分后，转过身来雷迪克底角立马回敬2记三分入网。快船全队今天三分手感不顺，韦斯利-约翰逊外线多次出现空位，但出手均以打铁告终。第三节后半段，快船换上第二阵容，这次第二阵容并没有像以往那样被对手拉开分差，相反小里弗斯上篮命中，克劳福德反击上篮得手，将分差逐渐缩小。贝兹莫尔三分不中后，第三节比赛结束。老鹰以66-64领先快船2分进入最后一节的争夺。
末节开场，小里弗斯带球上篮得手，科尔-阿尔德里奇内线打进，快船将比分成功扳平。两队展开一场拉锯，最后54秒快船领先2分，雷迪克三分不中，老鹰叫个暂停，暂停回来，科沃尔射入关键三分将比分反超，随后小乔丹暴扣得手，留给老鹰15秒，米尔萨普关键一攻不中，克劳福德两罚全中，霍弗德关键罚球两罚一中，不过快船开球失误送给老鹰一次机会，但米尔萨普突破上篮依旧不中，快船最终客场险胜。
[伤病名单]
老鹰：全员健康。
快船：布雷克-格里芬手部受伤缺阵。
[比赛花絮]
快船：克里斯-保罗登场33分钟，得到了11分4篮板10助攻3抢断。此役过后，保罗的生涯总抢断数达到了1726个，超越了魔术师约翰逊（1724个），跻身NBA历史第19位。排在NBA历史抢断榜第18位的是现役球员保罗-皮尔斯，为1735个。
老鹰：球队5名首发得分全部上双。
[赛后声音]
“他们替补打的非常好，对方替补上场后能量十足。”――蒂格赛后说。
“他们杀死了我们。”――蒂格补充说道。
“我们有个戏剧性的爆发。”――保罗赛后说。
