库里39+12+10擒步行者
收获两场大胜后，勇士今天坐镇主场迎来了步行者的挑战。库里砍下39分10篮板12助攻，实力更胜一筹的勇士始终保持着两位数的领先，最终以122-110主场取胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里39分10篮板12助攻，克莱-汤普森18分5助攻，德雷蒙德-格林22分11篮板，哈里森-巴恩斯6分11篮板5助攻，安德烈-伊戈达拉10分4篮板。
步行者数据：蒙塔-埃利斯18分3篮板，迈尔斯-特纳31分8篮板，约瑟夫-杨16分8助攻，保罗-乔治12分2篮板，乔丹-希尔8分4篮板。
勇士主帅史蒂夫-科尔本场回归执教。一开场水花兄弟射入三分，德雷蒙德-格林也上篮得手，勇士打出一波17-6的攻势首先开局。步行者这边，乔丹-希尔和所罗门-希尔勾手入网，保罗-乔治暴扣得手还以颜色。德雷蒙德-格林表现十分抢眼，仅出战11分钟就7投6中砍下13分1篮板，是勇士保持巨大领先优势的功臣之一。射程越来越远的库里在中圈依旧把球投进，引起欢呼一片，但这精彩的球因超时被判无效。一节战罢，勇士以32-18领先步行者14分进入第二节的比赛。
第二节开场，勇士第二阵容进攻端哑火，陷入了长达3分多钟的得分荒，而步行者这边迈尔斯-特纳带球上篮命中，约瑟夫-杨跳投入网为球队止血。埃利斯今天深受犯规困扰，第二节更多的只能坐在场边观战。第二节后半段，所罗门-希尔两罚全中，巴丁格也连得4分，步行者将分差缩小到7分，这时库里先射入不讲理三分，随后最后一攻再命中中圈打板三分，让勇士以64-51领先步行者13分进入下半场的比赛。
下半场开始，埃利斯连续2次跳投命中延续着步行者的进攻火力，勇士这边库里连中2记三分还以颜色，这时汤普森也弹无虚发的命中三分积极响应。保罗-乔治在进攻端迷失，直到第三节后半段才终于射入三分。库里不仅在进攻端大杀四方，还多次为队友送出精妙的传球，很好的串联起球队的进攻。伊戈达拉补篮命中后，第三节比赛结束，勇士以88-75领先步行者13分进入最后一节的争夺。
末节开场，特纳跳投命中、拉沃伊-阿伦补扣得手、约瑟夫-杨打成2+1，步行者打出7-0的攻势。不过勇士稳扎稳打，没有给步行者扳回比分的机会。最终，勇士主场取胜。
[伤病名单]
勇士：詹姆斯-迈克尔-麦卡杜因脚趾扭伤缺席比赛。
步行者：乔治-希尔因个人原因缺阵、伊安-马辛米脚后跟受伤休战、罗德尼-斯塔基脚伤休战。
[比赛花絮]
勇士：库里今天砍下39分10篮板12助攻的三双数据，拿到赛季第二次三双，其中三分球15投8中。这样一来，库里在本赛季的三分球命中数也达到了204个，继续保持联盟第一的宝座，第二的克莱-汤普森则投进了132记三分球。这也让库里成为NBA历史上首位连续四个赛季至少都命中200记三分的球员，目前，雷-阿伦曾有5个赛季都命中过至少200记三分，这一次数为历史第一，库里有4次，排在历史第二。
步行者：步行者新秀迈尔斯-特纳登场28分钟，得到了31分8篮板2盖帽。他在刷新个人得分纪录的同时，也成为了继太阳新秀德文-布克的32分之后，本赛季第二个得分破30的新秀。
[赛后声音]
“库里训练中总命中这样的投篮，所以当他命中一个这样的球的时候，教练们甚至都不会眨眼睛 （不吃惊） 。”――勇士主帅科尔赛后说。
“乔治（希尔）是球场上的将军、领袖。他不在太糟了，但我觉得最棒的事就是让一些新人露露面，尤其是乔（约瑟夫-杨），可以看到我们能从那个孩子身上得到什么，他已经有所提高了。”――保罗-乔治赛后说。
“（我们） 教得好。”――科尔谈到库里的超远投篮。
