格林29+17+14加时险胜
主场作战勇士迎来掘金的挑战，勇士在首节便领先24分的情况下险遭翻盘，掘金第四节打出净胜13分的攻势将卫冕冠军拖入加时， 加时赛中依旧难分胜负，汤普森命中关键进球帮助勇士超出比分奠定胜局。最终，主场作战的勇士以111-108惊险击败掘金拿下胜利。
勇士数据：德雷蒙德-格林砍下29分17个篮板14次助攻4次抢断的三双数据、克莱-汤普森26分7个篮板3次助攻、斯蒂芬-库里复出仅登场14分钟，贡献5分4次助攻2次抢断。替补方面，伊恩-克拉克15分1次助攻。
掘金数据：达尼罗-加里纳利24分6个篮板2次抢断、贾米尔-尼尔森20分7次助攻8个篮板、肯尼思-法里德15分12个篮板4次助攻，替补方面，威尔-巴顿21分13个篮板7次助攻、达雷尔-亚瑟12分4个篮板。
斯蒂芬-库里在本场迎来复出，虽然他没能迅速找回状态，但是勇士开局迎来大暴走。伊戈达拉的进球为球队打开局面，随后德雷蒙德-格林一人连中4记三分，加上伊戈达拉的三分进球，勇士在开局短短7分10秒便以25-4建立起20分以上的领先。掘金在这一节完全被打懵，他们这节25投4中仅得到13分，随着克莱-汤普森的三分再中，勇士首节便以37-13领先24分。
节间的休整对于掘金来说太重要了，掘金在第二节迅速找回感觉，亚瑟开局打成2+1，可惜加罚没能命中，不过掘金找回手感连得8分稳住局面。勇士在开局遭遇得分荒之后慢慢稳住局面，伊戈达拉和克拉克连续命中投篮牢守领先。僵持阶段掘金渐渐占据场面主动，加里纳利连续命中投篮一人拿下6分，分差也一度被追至13分。僵持阶段格林和汤普森连续命中三分，勇士牢牢控制着两位数的领先。半场战罢，勇士以63-47带着16分的优势进入下半场。
易边再战，勇士继续开挂的投篮，克拉克外线命中三分，汤普森连得4分，勇士开局连得13分又一次建立起20分以上的领先。掘金开局中规中矩，不过加里纳利的暴扣2+1让掘金找回感觉，他们迅速回敬一波7-0稍稍缩小比分。双方此后陷入对攻，勇士这边斯贝茨打成2+1，汤普森外线命中三分。掘金这边加里纳利延续状态三分命中。掘金以77-90将分差缩小至13分进入第四节。
掘金在第四节上演了奇迹，面对联盟战绩最好的球队，他们末节净胜勇士13分并将比赛拖入加时。威尔-巴顿开局便是一记三分，随后亚瑟连得4分帮助掘金将比分缩小至个位数。暂停归来勇士早早就将主力换上，格林和汤普森的进球帮助勇士稳住局面。不过打的兴起的掘金给联盟战绩最好的勇士上了一课，弗耶和巴顿接连取得进球，法里德无处不在各种进攻篮板和上篮，他的2+1和他的怒吼让掘金士气大振，分差此时被追至4分。勇士这一节后3分钟里一分未得，掘金则依靠威尔-巴顿连续的抢攻快下拿下4分并将比赛拖入加时。
加时赛中，双方仍然难分胜负，掘金这边加里纳利两罚全中外加法里德补篮得手，勇士这边格林和克拉克艰难取得进球。最后时刻汤普森命中关键投篮，掘金这边巴顿则没能命中投篮。最终，主场作战的勇士以111-108惊险击败掘金拿下胜利。
[伤病名单]
勇士：斯蒂芬-库里左腿胫骨挫伤退出比赛、埃泽利由于脚趾酸痛缺阵、哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术缺席、莱昂德罗-巴博萨右肩扭伤缺席比赛
掘金：优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、伊曼努尔-穆迪埃脚踝受伤缺席比赛
[赛后声音]
“很显然，任何时候对颈部或者背部的犯规都很可怕，我当时正在打球没看到，没有人会故意犯规的，希望他安好。”―尼尔森谈法里德的受伤。
“你不会希望联盟的任何人受伤。”―加里纳利谈法里德受伤。
“我只是做以往一直做的事情，所以我很好。”―库里谈自己受伤离场。
