保罗21+19客场擒开拓者
经历一场大败后，开拓者继续坐镇主场迎来了快船的比赛，麦科勒姆因工作人员失误，本场缺阵。在保罗的串联下，快船上半场就建立起23分的领先优势，并在末节遏制住了开拓者的疯狂反扑，最终快船以109-98客场取胜。
开拓者数据：达米安-利拉德20分7篮板9助攻，阿伦-克拉布11分3篮板，艾尔-法鲁克-阿米奴9分6篮板，梅森-普拉姆利19分9篮板5助攻，埃德-戴维斯12分12篮板。
快船数据：克里斯-保罗21分19助攻，JJ-雷迪克20分1篮板，保罗-皮尔斯17分4篮板，贾马尔-克劳福德10分2篮板，奥斯汀-里弗斯16分3篮板，德安德鲁-乔丹14分14篮板4封盖。
雷迪克跳投入网、皮尔斯连得5分、小乔丹接保罗助攻暴扣得手，快船打出一波13-4的攻势反客为主。开拓者这边，普拉姆利先接利拉德助攻暴扣得手，随后再内线勾手入网还以颜色。快船如潮般的攻势，让对手难以招架，皮尔斯射入三分，保罗急停跳投入网后，快船的领先已经来到了12分。麦科勒姆缺阵，让开拓者进攻端少了一个重要的火力点。克拉布三分不中后，第一节比赛结束，快船以31-16领先开拓者15分进入第二节的比赛。
第一节打满的利拉德，第二节开场继续在场上主导球队进攻，当他突破反手上篮命中后，迈耶斯-伦纳德也射入三分，将分差缩小到8分。不过克劳福德随即打成3+1，里弗斯也跳投入网，将快船的局势稳住。手感不顺的开拓者投篮命中率始终低于40%，进攻端迟迟难以打开。第二节后半段，保罗跳投命中后，再突破打成2+1，让快船的领先来到了20分。克劳福德突破上篮命中后，上半场比赛结束，快船以63-40领先开拓者23分进入下半场的比赛。
下半场开始，阿米奴先助攻克拉布急停跳投入网，随后再自己射入三分，延续球队的进攻火力。快船这边进攻不顺，雷迪克射入三分和跳投成为进攻端为数不多的亮点之一。冯莱暴扣打成2+1，利拉德射入三分，迫使快船请求暂停。暂停回来，皮尔斯射入三分，保罗急停跳投命中，将快船的局势暂时稳住。小里弗斯跳投压哨命中后，第三节比赛结束，快船以85-70领先开拓者15分进入最后一节的争夺。三节战罢，快船已经5人得分上双。
末节埃德-戴维斯抢到前场篮板补篮命中，利拉德射入三分，开拓者将比分迫近。幸好雷迪克和皮尔斯射入三分，将快船局势暂时稳住。当比赛还剩46秒的时候，雷迪克跳投入网让快船领先9分，比赛就此提前定局，最终快船客场取胜。
[伤病名单]
开拓者：CJ-麦科勒姆因工作人员失误，本场缺阵。
快船：格里芬大腿肌肉拉伤缺阵。
[比赛花絮]
快船：保罗的生涯抢断数达到了1700次，排名NBA历史第22位。目前排在保罗前一位的是湖人前锋梅塔-沃尔德皮斯，后者目前共送出了1701次抢断。
开拓者：在比赛开始之前，开拓者像往常那样进行赛前的一系列公事，队医Geoff Clark向主帅特里-斯托茨提交了一份出场名单，名单中麦科勒姆的名字被鲜有使用的路易斯-蒙特罗代替，斯托茨接过名单之后便签了名，没有做二次检查，这样一来，麦科勒姆也不幸未能进入激活名单。
[赛后声音]
“我签字的时候没有真的看名单，没有看它们，这是我的错。”――开拓者主帅斯托茨赛后说道。
“人们会犯错，为什么要因此生气？”――麦科勒姆赛后说。
“底线就是，实话实说，就不该有激活名单，我的意思是，我已经抗议了三年了。”――快船主帅里弗斯说道。
