巴特勒爆砍53分加时险胜
三连败的76人今天坐镇主场迎来了公牛的挑战，加索尔和罗斯本场缺阵，全民皆兵的76人上半场建立起16分的领先，不料下半场风云突变，暴走的吉米-巴特勒率领公牛掀起大反攻，最后17秒双方战平，公牛最后一攻出现失误，双方进入加时赛。加时赛里，摩尔和吉米-巴特勒合砍9分，让公牛以115-111客场取胜。
76人数据：贾利尔-奥卡福12分4篮板，罗伯特-科温顿25分6篮板，伊斯梅尔-史密斯24分8助攻，尼克-斯陶斯卡斯12分5助攻，卡尔-兰德里8分3篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒53分10篮板6助攻，泰-吉布森11分11篮板，乔金-诺阿6分16篮板8助攻，伊托万-摩尔14分2篮板，道格-麦克德莫特17分3篮板。
兰德里跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后斯陶斯卡斯射入三分积极响应。公牛这边，吉米-巴特勒也射入三分，诺阿跳投入网还以颜色。76人的进攻在伊斯梅尔-史密斯的串联下打的井井有条，因此他仅半节时间就送出6次助攻。第一节后半段，76人下起三分雨：霍利斯-汤普森和科温顿合力射入3记三分，让76人的领先来到了两位数。斯陶斯卡斯急停跳投命中后，第一节比赛结束，76人以34-22领先公牛12分进入第二节的比赛。
第二节开场，布鲁克斯跳投命中后，76人立马做出回应：奥卡福连中3记跳投，麦康奈尔突破打成2+1，76人回敬一波9-0的攻势，将领先优势进一步扩大。公牛进攻端始终难以打开，米罗蒂奇更是6次出手均无果而终。奥卡福造成诺阿三分犯规三罚两中后，76人的领先已经来到了20分。第二节后半段，吉米-巴特勒连续冲击对手内线，用罚球为球队涨分。伊斯梅尔-史密斯压哨出手命中后，上半场比赛结束，76人以62-46领先公牛16分进入下半场的比赛。吉米-巴特勒半场10投5中砍下25分4篮板，收获了16个罚球。
下半场开场，斯陶斯卡斯射入三分，延续76人的进攻火力。公牛这时开始追分：米罗蒂奇手感回暖射入三分和跳投，吉米-巴特勒连罚带投砍下4分，公牛将分差迫近到11分。幸好斯陶斯卡斯及时射入三分，暂时稳住局势。之后公牛再接再厉，辛里奇射入三分、麦克德莫特连得4分、吉米-巴特勒突入内线造成犯规两罚全中，公牛再打出一波9-0的追分攻势。吉米-巴特勒射入三分后，第三节比赛结束，76人以79-77领先公牛2分进入最后一节的争夺。
末节开场，科温顿手感火热的连中3记三分，麦康奈尔也跳投入网，76人将局势稳住。不过暴走的吉米-巴特勒再连得6分，让比赛继续充满悬念。最后2分多钟吉米-巴特勒接诺阿助攻打成2+1后，公牛将比分成功反超。最后17.9秒，伊斯梅尔-史密斯射入三分，将比分扳平。最后一攻吉米-巴特勒出现失误，双方就此进入加时赛。
加时赛里，桑普森和诺埃尔先后抢到前场篮板补篮命中，帮助76人首先开局。公牛这边随即做出回应：摩尔射入三分和跳投后，再突破抛投入网，连得7分，表现不遑多让。伊斯梅尔-史密斯射入三分后，关键上篮却不中，让比赛就此定局，最终公牛客场取胜。
[伤病名单]
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
公牛：罗斯左膝盖肌腱有伤缺阵、加索尔因肩伤和跟腱疼痛缺阵、迈克-邓利维背部受伤缺阵。
[比赛花絮]
公牛：吉米巴特勒本场30投15中得到了生涯新高的53分，还有10个篮板6个助攻和3次抢断入账。据ESPN技术统计，巴特勒成为威尔特-张伯伦和迈克尔-乔丹之后，第三位在客场对阵76人拿下50+得分的球员。也是乔丹和切特-沃克（Chet Walker）之后，第三位在单场比赛砍下53分的公牛球员。在此之前，巴特勒的生涯最高分是43分，是他在去年12月18日对阵活塞队的比赛中创下的。
76人：在赛前，76人中锋纳伦斯-诺埃尔已经准备好在中场跳球了，然后他跑到了卫生间中。之后，卡尔-兰德里上场，并且代替诺埃尔打了比赛的前4分钟，根据76人官方的报道，诺埃尔出现了一些轻度的恶心的情况。
[赛后声音]
“跟我见过的任何一个好的表现一样好。”――公牛主帅霍伊博格谈到吉米-巴特勒的表现。
“我能感到脚踝 （的影响） ，但是我不能让这阻止我，我必须坚持打。”――吉米-巴特勒赛后说道。
“我不知道麦克德莫特可以扣篮。”――霍伊博格开玩笑说道。
