绿军替补爆发主场擒魔术
坐镇主场的凯尔特人今日迎来魔术的挑战，状态火热的凯尔特人整场占据场面主动，绿军替补合力砍下62分帮助凯尔特人以113-94击败魔术拿下胜利。
凯尔特人数据：杰-克劳德15分4个篮板、贾里德-萨林杰11分11个篮板、以赛亚-托马斯14分8次助攻。替补方面，马库斯-斯马特16分4次助攻、凯利-奥利尼克16分4个篮板3次助攻。
魔术数据：尼古拉-武切维奇14分8个篮板4次助攻、阿隆-戈登12分9个篮板、埃尔弗里德-佩顿12分2个篮板。替补方面，沙巴兹-内皮尔13分3次助攻。
两支球队开局的表现都很糟糕，魔术在前2分15秒里仅依靠戈登的三分取得第一分，凯尔特人在这期间仅依靠萨林杰拿到2分。随着比赛的深入，双方开始进入状态，萨林杰连投带罚砍下5分，魔术这边奥拉迪波和戈登连续罚球抢分。魔术曾依靠哈里斯的三分取得微弱优势，不过凯尔特人在暂停之后很快打出一波流，小托马斯外线命中三分，克劳德中距离投篮得手，凯尔特人送出一波16-4的攻势一举反超比分。首节战罢，凯尔特人以26-22带着2分的优势进入第二节。
次节归来，魔术的表现依旧中规中矩，内皮尔的踩线远投和富尼耶杀入篮下的进球帮助他们追分，但是绿军这边进攻更加出色，特纳高位投篮得手，斯马特外线命中三分，随着特纳的2+1再中，绿军将分差拉大至两位数以上。僵持之下魔术依靠海佐尼亚的进球稍稍稳住局面。末段双方再度开启对攻模式，魔术表现出色但始终无法缩小分差，奥拉迪波依靠罚球连得6分，武切维奇内线连续两次单打得手，绿军这边杰雷布科一人贡献两记三分让魔术毫无办法，随着小托马斯最后时刻的上篮命中，凯尔特人以58-50领先魔术8分结束半场争夺。
易边再战，魔术找回感觉，戈登补篮率先打开局面，武切维奇随后挡拆跳投得手，魔术依靠一波6-0的攻势将分差缩小至2分。克劳德的关键三分帮助绿军稳住局面，找回感觉的绿军随后依靠萨林杰和阿米尔-约翰逊的进球重新拉开优势。魔术进攻端的表现不差，戈登三分再中，但是奈何对手的手感更加出色，克劳德三分再中，斯马特随后三分同样得手，绿军重新取得两位数的领先。僵持之下魔术稍稍占据上风，哈里斯最后时刻的三分进球帮助他们以77-84结束第三节。
末节之争，凯尔特人没有再给对手机会，奥利尼克登场便是一记三分，依靠着火热的状态，奥利尼克随后连得6分，暂停归来，绿军再接再厉，杰雷布科外线三分再中，凯尔特人开局送出一波18-4的攻势一举建立23分的领先。魔术末节完全不在状态，内皮尔甚至出现两罚不中的情况。手握大比分领先的绿军此后没有给对i受任何机会，最终，凯尔特人以113-94大胜魔术拿下胜利。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
凯尔特人：乔丹-米基因脚踝扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
魔术：本赛季武切维奇已经38场比赛至少取得10分了……新年至今魔术的战绩是1胜12负……魔术和阿普林签下了第二份10天短工合同，他在之前曾为NBA发展联盟海湾队效力17场，场均贡献16.8分。
凯尔特人：凯尔特人连续11场得分超过100分，这是他们1995-96赛季以来第一次……目前凯尔特人场均104.4分，这是1991-92赛季场均106.6分以来最高的场均得分。
[赛后声音]
“我觉得球员们在球场分工明确，他们一起打的非常好，每个球员都贡献很多。”――-史蒂文斯赛后说道。
“我觉得我们在一起表现的很好，我们一起很长时间了，彼此都有了默契。”――奥利尼克谈球队的磨合。
“他们打出的水平就像我们5-6周之前打出来的，他们会让你变得很困难，然后尝试打出一波流打垮对手。”――魔术主帅斯凯尔斯说道。
