杜兰特44+14加时擒纽约
尼克斯在主场迎来雷霆的挑战，此役安东尼因左膝酸痛缺阵。两队本场比赛打得十分胶着，虽然雷霆二少表现出色，但是尼克斯全队多点开花，尼克斯在比赛最后取得领先。不过，杜兰特在比赛最后命中关键跳投，帮助雷霆把比赛拖入加时。手感火热的杜兰特在加时里再拿下7分，帮助雷霆最终以128-122击败尼克斯，送给对手3连败。
尼克斯数据：阿隆-阿弗拉罗17分5篮板、克里斯塔普斯-波尔津吉斯15分5篮板、罗宾-洛佩斯10分6篮板、兰斯-托马斯16分4篮板、何塞-卡尔德隆6分6助攻；替补：德里克-威廉姆斯19分10篮板4助攻、兰斯顿-加洛韦21分5篮板、凯文-塞拉芬8分4篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特44分14篮板5助攻、拉塞尔-威斯布鲁克30分10助攻8篮板、塞尔吉-伊巴卡12分17篮板、迪昂-韦特斯14分3篮板、史蒂文-亚当斯9分8篮板；替补：卡梅伦-佩恩12分2篮板、埃内斯-坎特6中0得到2分7篮板。
首节比赛，雷霆率先找到手感，伊巴卡命中2记跳投，杜兰特制造杀伤两罚全中，雷霆在开局取得领先。不过，尼克斯之后找到手感，兰斯-托马斯里突外投拿下4分，阿弗拉罗命中中投，双方紧咬着比分。此节末段，尼克斯替补德里克-威廉姆斯命中中投和三分，帮助球队反超了4分。不过，杜兰特之后开启进攻模式，他命中三分并上篮得手、个人拿下7分，雷霆替补佩恩和莫罗也投进三分，雷霆得以38-34领先4分结束首节。
次节归来，雷霆在前3分半钟里只有韦特斯投进三分，尼克斯则多点开花，杰里安-格兰特打成2+1，加洛韦飙中三分，阿弗拉罗也拿下2分，尼克斯反超比分。不过，雷霆之后逐渐找回手感，韦特斯、威少和伊巴卡接连得分，但尼克斯有所回应，奥奎恩和波尔津吉斯飙中三分，两队紧咬着比分。虽然威少在此节末里突外投拿下4分，但是德里克-威廉姆斯在此节最后打成2+1，尼克斯以63-61领先2分进入半场休息。
半场休整回来，尼克斯在第三节一上来接连失误，威少和韦特斯反击得分，杜兰特也飙中三分，雷霆打出7-0实现反超。此节中段，雷霆保持着良好手感，威少打成2+1，韦特斯和坎特也得分，雷霆保持着微弱领先。不过，尼克斯替补德里克-威廉姆斯在此节末突然爆发，他命中中投和三分，个人砍下7分，加洛韦也投进三分，尼克斯凭借这波攻势在第三节结束时以91-88反超3分。
最后一节，雷霆一上来手感不佳，他们在接近3分钟的时间里一分未得；尼克斯的替补则保持着良好手感，塞拉芬、德里克-威廉姆斯和加洛韦接连得手，尼克斯打出8-0，把领先优势扩大到11分，接连把雷霆打停。但是雷霆之后及时找回手感，佩恩投进2记三分，威少连投带罚拿下4分，杜兰特也投进三分，雷霆打出10-3还以颜色，把分差缩小到3分。杜兰特在比赛末段开启得分模式，他先是制造三分犯规、三罚全中，随后他再突破灌篮得手、并投进三分，个人砍下8分，帮助雷霆反超3分。不过，尼克斯替补加洛韦在此节最后飙中三分，波尔津吉斯和德里克-威廉姆斯攻击篮筐得手，尼克斯重新取得4分领先，此时比赛时间还有1分钟。但是伊巴卡之后在篮下补篮得手，随后杜兰特命中关键跳投，雷霆成功追平比分，留下16.2秒给尼克斯。而阿弗拉罗在最后一攻出色不中，比赛只能通过加时决出胜负。
加时赛里，威少和杜兰特一上来接连得分，帮助雷霆取得领先。不过，加洛韦之后投进三分，帮助尼克斯把分差缩小到1分。但威少在比赛时间还剩1分钟时命中跳投，雷霆取得3分领先。虽然加洛韦在还有26.5秒时造成犯规，但是他两罚一中。在时间不够的情况下，尼克斯接下来只能使用犯规战术，杜兰特稳稳命中4记罚球，雷霆把分差扩大到4分，尼克斯无力回天。
[伤病名单]
尼克斯：兰斯-托马斯膝伤休战，克利安东尼-厄利膝伤休战
雷霆：亚当斯右肘扭伤缺阵
[比赛花絮]
尼克斯：安东尼本赛季已经缺阵了5场比赛……在前三节领先的情况下，尼克斯的战绩跌至18胜5负。
雷霆：韦特斯今天顶替罗伯森担任首发，后者因为扭伤右膝至少缺阵3周。
[赛后声音]
“我们必须打得更有激情点，多一点热情，为了彼此更开心点。要对打球充满兴奋之情，我们每一天都要打球，每天都要训练，说实话这个过程确实有点无聊。”――杜兰特在赛后说。
“我认为我们的球员们从比赛开始到结束一直都在竞争，虽然不是一场完美的比赛，但是球员们的努力程度是完美的。”――尼克斯主帅费舍尔在赛后说。
“我认为我们是一支季后赛球队，就是这样，就算我们本赛季没能打进季后赛，我们也是一支季后赛级别的球队 。”――阿弗拉罗在赛后说。
