霍弗德33+10老鹰擒公牛
坐镇主场的老鹰迎来东部第二的公牛，老鹰在上半场建立起13分领先优势的情况下险遭翻盘，公牛在第三节一度将比分追至3分，不过末节老鹰随即打出一波流重新建立起两位数的领先奠定胜局。最终，砍下33分的霍弗德率领老鹰以120-105击败老鹰拿下胜利。
老鹰数据：艾尔-霍弗德砍下33分10个篮板6次助攻4次封盖、保罗-米尔萨普18分8个篮板6次封盖、凯尔-科沃尔13分2个篮板、杰夫-蒂格12分6次助攻。替补方面，丹尼斯-施罗德13分8次助攻5个篮板、迈克尔-斯科特14分3次助攻。
公牛数据：吉米-巴特勒27分8个篮板、尼古拉-米罗蒂奇24分10个篮板、德里克-罗斯17分5次助攻、保罗-加索尔10分7个篮板5次助攻。替补方面，道格-麦克德莫特6分4个篮板。
主场作战的老鹰开局状态相当出色，蒂格和米尔萨普开局率先打入进球，随后科沃尔三分命中，老鹰开局率先占据主动。公牛开局经历短暂得分荒后迅速进入状态，吉布森的进球帮助他们打破僵局，随后米罗蒂奇的三分打停对手。暂停归来老鹰迅速控制局面，贝兹莫尔外线命中三分，霍弗德暴扣得手连得6分，随着施罗德的三分命中，老鹰迅速建立起两位数的领先优势。僵持阶段公牛迟迟打不出攻势，斯内尔最后时刻曾打成2+1将分差缩小至个位数，但是很快霍弗德便打成2+1还以颜色。首节战罢，老鹰以30-19带着11分的优势进入第二节。
第二节的老鹰延续火热状态，霍弗德再度取得进球，斯科特外线命中三分，老鹰开局一波7-2的攻势继续拉大领先。暂停归来吉布森拼抢进攻篮板补篮得手帮助公牛稳住局面，不过老鹰这边蒂格迅速回敬三分稳住局面。双方此后大打对攻，公牛这边罗斯和巴特勒连续制造犯规命中罚球，随后米罗蒂奇命中三分。老鹰这边蒂格突破得手，斯科特回敬一记三分。双方的激战一直持续到最后，老鹰末段依靠科沃尔两记远投控制局面。半场战罢，老鹰以64-51继续保持着两位数的优势结束半场争夺。
易边再战，公牛开局完全掌控主动，巴特勒率先突破得手，随后米罗蒂奇命中三分，公牛开局打出一波9-2的攻势将分差缩小至6分。暂停归来霍弗德上篮拿下2分科沃尔外线命中三分，老鹰回敬一波7-2的攻势重新拉开比分。公牛并没有被打倒，相反吉米-巴特勒虽然早早领到个人第四次犯规，但是仍然留在场上的他表现相当积极，他先是命中三分稳住局面，随后制造犯规接连命中罚球，罗斯期间也不断用制造杀伤抢分，随着米罗蒂奇的扣篮命中，公牛将分差缩小至3分。关键时刻施罗德的突破2+1帮助老鹰稳住局面，随后斯科特抢下进攻篮板补扣得手，老鹰在第三节结束时以89-83领先公牛进入第四节。
最后12分钟的争夺，表现一直很出色的霍弗德开场便打成2+1，随后斯科特快下直接暴扣帮助球队将优势拉大至两位数。暂停归来巴特勒制造犯规两罚全中，但是公牛运动战进球方面表现依旧糟糕，加索尔在比赛过去4分30秒之后打成2+1是公牛本节第一个运动战进球，期间老鹰已经完全控制场面主动并一度取得17分的优势。此后的老鹰完全控制了比赛的主动，最终，他们以120-105击败公牛拿下胜利。
[伤病名单]
老鹰：全员健康。
公牛：乔金-诺阿肩部受伤，预计一月初复出、迈克-邓利维背部受伤，预计一月中旬复出。
[比赛花絮]
公牛：乔金-诺阿因为左肩扭伤连续缺阵9场比赛，不过球队希望他能在周一回归，“他今天进行了一些训练。”霍伊伯格说道。“我们明天将让他做一些跑动练习，我希望他可能进行一个完整的训练。”……公牛客场战绩变成了6胜8负。
老鹰：霍弗德砍下33分10个篮板的同时，还送出了6次助攻4次封盖……萨博-塞福洛沙因右手腕受伤缺席比赛，主帅布登霍尔泽表示他的受伤只是一点小问题，并希望他不要缺席太久的时间……老鹰主场战绩变成了13胜7负。
[赛后声音]
“当我们防守端保持一致的时候，我们就是一直完全不一样的球队。”――霍弗德赛后说道。
“不管什么原因，我们在第三节表现出的能量远超其他几节比赛，我们必须改变，我们第一节让对手拿到了30分，我们必须要找到办法防住对手。”――公牛主帅霍伊伯格说道。
“我们表现的无处不在，我们在球场上飞奔，得到一些简单的进球。”――蒂格赛后说道。
