科比8分库里26分擒湖人
北京时间1月15日，昨天刚刚输给掘金的勇士今日背靠背在主场迎接湖人的登门挑战，后者上场逆转鹈鹕，期盼赛季的第二次连胜，同时这也是科比最后一次拜访甲骨文球馆。本场比赛两队在上半场打得十分胶着，但是勇士在第三节末尾突然发力，打出一波11-0的攻击波彻底将比分拉开，最终勇士在主场轻松击败湖人，本赛季已经三杀对手。
湖人数据：科比-布莱恩特8分6篮板，路易斯-威廉姆斯21分4篮板，乔丹-克拉克森22分4篮板，替补方面丹吉洛-拉塞尔14分3助攻，朱利叶斯-兰德尔12分8篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里26分6篮板3助攻，克莱-汤普森12分3篮板，德拉蒙德-格林6分9篮板5助攻，安德鲁-博古特6分8篮板，替补方面肖恩-利文斯顿17分4助攻，莱昂德罗-巴博萨15分2助攻，哈里斯-巴恩斯12分6篮板。
博古特二次进攻命中拉开了整场比赛的序幕，希伯特同样在内线打进还以颜色，克莱投进三分，科比命中本场第一球，克拉克森突破得分，两队在开场命中率都不高，而且失误颇多，前四分钟分别只得到6分和7分。克莱再中，库里投进3分，勇士好像稍稍找回一些手感，科比连砍4分，两队打成10平。暂停回来，库里连续投进两计3分，勇士在外线开始发力，克莱也远距离中投命中，但湖人这边也不遑多让，拉塞尔回应三分，兰德尔内线单打成功，路易斯-威廉姆斯也命中本场比赛第一次投篮，湖人依旧将比分紧咬。首节战罢，勇士仅以24-23领先1分。
节间休息回来，布莱克在内线连砍4分，湖人顺势将比分反超，利文斯顿投进3分帮助勇士取分，拉塞尔飙中本场第二计三分，湖人继续领先3分。利文斯顿上篮命中，拉塞尔以同样方式回应对方，湖人打出气势，勇士被迫喊出暂停。调整回来勇士稍稍找回一些状态，连得4分，但湖人这边同样能你给出回应，两队开始拉锯战，但双方命中率较前段时间都有大幅降低，并且失误不断，得分始终不能够延续。半场战罢勇士52-49领先3分。
易边再战，克莱再入三分，格林篮下打中，拉什也首次命中3分，勇士的状态越来越好，湖人这边则是路易斯-威廉姆斯连突带投砍下5分，科比也命中下半场第一球。此后库里连续命中两计三分，勇士慢慢掌握了场上主动权，路易斯三分入袋给予回应，但库里再入三分，勇士已经全面打开，将比分领先至7分。拉塞尔突破命中，兰德尔篮下攻进，湖人连得4分将比分紧咬。格林连得3分，利文斯顿和艾泽利同样有所发挥，就连库里都完成寇拉，勇士打出一波11-0彻底将比分拉开。而湖人只依靠路易斯在本节最后三分钟内得到两分，三节过后，勇士86-72领先14分。
路易斯-威廉姆斯投进两分，湖人在末节比赛先拔头筹，但无奈此后勇士在巴博萨的带领下连得8分进一步将比拉开，此时勇士已经领先高达20分，比赛好像就此失去悬念。克拉克森联手兰德尔连得9分，湖人打出一波9-2追回一些分差，时间还有最后6分钟，利文斯顿打成2+1,，勇士稳住场上局势，但此后湖人再也没能发起有效反击米比赛就此定局。最终勇士在主场轻松击败湖人，避免连败。
[伤病名单]
湖人：全员健康。
勇士：全员健康。
[比赛花絮]
湖人：巴斯因为右脚上病没能出场比赛。  过去9场对阵勇士的比赛，湖人输掉了8场。
勇士：巴恩斯连续六场比赛得分上双。
[赛后声音]
“很幸运能看到库里再一次扣篮，一次完美的传球，一次完美的终结。”――沃顿赛后说道。
“在这里他（科比）所获得的一切尊敬都是他应得的。”――库里赛后说道。
“必须承认这里(勇士主场）是一个特别的地方，这里拥有很多球迷，很感激他们。”――科比说道。
