加里纳利砍26分小胜奇才
坐镇主场的奇才今日迎来掘金的挑战，奇才糟糕的表现导致他们带着12分的劣势进入第四节，末节奇才疯狂反扑并一度扳平比分，但是掘金这边连中两记三分重新建立领先优势奠定胜局。最终，客场作战的掘金以117-113击败奇才拿下胜利。
奇才数据：约翰-沃尔17分9次助攻7个篮板4次抢断，加莱特-坦普尔20分5个篮板3次助攻，马尔钦-戈塔特12分10个篮板，内内15分7个篮板。替补方面，布拉德利-比尔17分2次助攻，贾里德-杜德利12分4个篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利26分6次助攻5个篮板，伊曼纽尔-穆迪埃20分4个篮板4次助攻，尼古拉-约基奇15分10个篮板。替补方面，威尔-巴顿15分3个篮板，达雷尔-亚瑟13分4个篮板。
客场作战的掘金开局表现相当出色，穆迪埃开局率先命中三分，随后反击上篮再中，加上加里纳利的投篮得手，掘金开局打出10-2的攻势率先占据主动。奇才的开局状态相对一般，依靠着内内在篮下的上篮拿到第一分。暂停归来后的奇才迅速扭转局面，坦普尔一人命中两记三分，奇才很快便追上比分。双方此后你来我往互不相让，沃尔的三分帮助奇才成功反超比分。双方末端大打对攻，首节战罢，双方已29-29战成平手。
次节掘金再度打出出色开局，努尔基奇率先命中投篮，随后亚瑟外线命中三分，加上巴顿的2+1，掘金开局送出一波15-4的攻势一举建立两位数的领先。关键时刻坦普尔和古登的两记三分挽救奇才的危机，但是手握领先的掘金开始控制局面，约基奇达成2+1连得5分，掘金末段打出出色的表现牢牢守住领先。半场战罢，掘金以64-58带着6分的领先进入下半场。
半场休整归来，两支球队在开局短暂得分之后纷纷打出攻势，掘金这边约基奇跳投得手，法里德随后篮下得分。奇才这边依靠着戈塔特和内内的进球追分。从局面上来看，掘金完全占据着场面主动，加里纳利的三记致命三分将分差拉大至18分！关键时刻奇才这边也找回了手感，坦普尔和沃尔接连命中三分，随后杜德利反击中弧顶直接干拔再中三分，比分被重新追至个位数。末段亚瑟再度打出2+1，掘金以91-79带着12分的领先进入第四节。
最后12分钟的争夺，奇才发动绝地反击，他们开局虽然无法防住对手，但是凭借比尔和内内的连续进球掀起进攻高潮，随着比尔上篮再中，他们将比分缩小至6分看到了希望。暂停归来后的奇才继续占据主动，塞申斯反击打成，杜德利高位投篮命中，之后塞申斯抢断反击2+1再度打成，奇才将12分的劣势抹平。关键时刻整场都没有太多表现的哈里斯命中致命三分帮助掘金重新建立领先，奇才则突然陷入得分荒，随着加里纳利的三分再中，掘金送出一波8-0的公式重新拉开比分。末端的奇才始终找不回之前的状态，掘金则在对手的犯规战术中守住领先。最终，客场作战的掘金以117-113击败奇才拿下胜利。
[伤病名单]
掘金：若弗雷-洛韦尔涅因个人不适缺席比赛，威尔森-钱德勒臀部受伤休战。
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战，科里斯-亨弗里斯膝伤休战。
[比赛花絮]
掘金：洛韦尔涅因脚趾受伤缺席比赛……掘金本场出现了15次失误，其中有13次是被对手直接抢断。
奇才：奥托-波特在第三节因臀部受伤离场……约翰-沃尔此前5场比赛助攻数至少达到10次，本场比赛仅送出9次……奇才本场比赛穿着1963年至1973年的主队球衣出战，当时的奇才名字还是巴尔的摩子弹队。
[赛后声音]
“他(穆迪埃)在比赛中跟我说，‘约翰-沃尔是我面对过速度最快的球员’。”――马龙赛后谈穆迪埃防守约翰-沃尔。
“感觉当然很棒，我现在的感觉是我们在客场的表现比在主场更好。”――穆迪埃赛后说道。
