威金斯18分森林狼灭太阳
北京时间1月18日，已经九连败的森林狼坐镇主场迎接太阳的登门挑战，后者同样最近状态颇差身处三连败，两队都渴望能够赢得一场胜利。本场比赛，森林狼整场保持领先，主力阵容更是打了三节就打卡下班，最终7人上双轻松击太阳，结束了赛季最长的9连败，同时送给对手4连败。
森林狼数据：安德鲁-威金斯18分4助攻、卡尔-安东尼-唐斯14分8篮板、里基-卢比奥18分3助攻。替补方面，戈尔吉-吉昂15分6篮板、凯文-马丁11分2助攻、沙巴兹-穆罕默德11分8篮板、扎克-拉文11分3助攻。
太阳数据：布兰登-奈特20分2篮板、马基夫-莫里斯17分5篮板、德文-布克11分4犯规、替补方面乔恩-洛伊尔8分5篮板、TJ-沃伦7分2篮板。
莫里斯练得4分拉开了整场比赛的序幕，维金斯中投得手为森林狼取下本场比赛第一分，此后双方展开对攻战，太阳这边莫里斯表现出色，偷懒频频命中，森林狼则在维金斯和唐斯的联袂表演下，始终保持场上的领先。奈特投进压哨球，太阳以23-24落后一分。
节间休息回来，穆罕默德上篮得分，泰莱托维奇以同样方式取分还以颜色，拉文外线飙进3分，森林狼一点一点的将比分拉开，马丁外线再中3分，太阳这边则只依靠奈特一人苦苦支撑，维金斯延续了第一节火热手感再砍4分，森林狼领先5分。本届末端，太阳失去手感，但森林狼这边越战越猛，卢比奥连投带罚连砍5分，唐斯在内线翻江倒海，半场战罢，森林狼58-48领先了10分。
易边再战，卢比奥再中，钱德勒在内线连得4分给出回应，唐斯不仅在内线二次篮板得分，在外线同样命中3分，卢比奥再砍5分，森林狼已经将比分彻底拉开。反观太阳，他们在本节开始拥有着不错的手感未能让森林狼进一步拉开比分，但无奈伺候手感渐渐冷却，只有奈特一人能够得分，而森林狼这边在末端则是全面开花，最多领先一度达到20分。三节过后，森林狼83-69继续领先。
塔克投进两分，太阳在末节先声夺人，别利察命中3分，森林狼立马给出回应，穆罕默德打成2+1，吉昂也命中两分，森林狼已经领先了18分。此后双方进攻手感都有所变冷，运动战得分寥寥无几，森林狼这边幸好还不断造成杀伤罚球得分，太阳这边则是无心恋战，分差一度被拉到25分，比赛也就此失去了悬念，最终森林狼主场轻松击败太阳，结束了赛季最长的9连败。
[伤病名单]
太阳：莱恩手部受伤缺阵、罗尼-普莱斯因脚伤缺阵、埃里克-布莱索膝伤赛季报销。
森林狼：安德烈-米勒头部受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
太阳：莱恩因为左手受伤，已经连续缺席了三场比赛。 在本赛季所有得分少于100分的比赛中，太阳的战绩时0胜18负。
森林狼：唐斯刚刚获得12月最佳新秀，这已经是本赛季第二次获得此奖项。
[赛后声音]
“我觉得当吉昂掩护之后顺下的时候，我们其他的球员做得很好，他们总能准确找到他，”米切尔说道，“我们的球员都觉得吉昂掩护做得很好。”
“在我们的比赛中，大个子总是在肘区控球，”吉昂解释道，“大多数时间你身边会有人防守的，这样一来就没多少出手空间了。加内特教了我如何创造空间出手，让别人不再紧贴着我。”
“今天我们送给对手40次罚球，我们打得很不聪明。”――霍纳塞克赛后说道。
