浓眉31+14客场险胜小牛
小牛今日迎来同区对手鹈鹕的挑战，双方激战至最后一刻才分出胜负，诺维茨基读秒阶段投篮命中将分差缩小至3分保留希望，不过随后霍勒迪的大心脏突破上篮彻底击溃对手。最终，客场作战的鹈鹕以105-98击败小牛结束两连败。
小牛数据：德克-诺维茨基24分4个篮板3次助攻、扎扎-帕楚里亚14分9个篮板4次抢断、韦斯利-马修斯18分1个篮板。替补方面，德隆-威廉姆斯11分3次助攻、雷蒙德-费尔顿13分3个篮板3次助攻。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯31分14个篮板、诺里斯-科尔16分12个篮板4次助攻4次抢断、埃里克-戈登16分3个篮板。替补方面，朱-霍勒迪20分5次助攻、莱恩-安德森16分8个篮板。
小牛的开局表现相对中规中矩，球队前3分30秒里仅得到5分，而其中的3分是来自于罚球，出人意料的是诺维茨基还罚丢了一球。反观鹈鹕这边，他们的表现更加抢眼，埃里克-戈登连续打成两次2+1，凭借出色的表现鹈鹕以12-5早早取得领先。小牛这边很快找回感觉，诺维茨基4次罚球命中三球，马修斯和帕楚里亚连续有得分进账，小牛在首个暂停前扳平比分。暂停归来双方依旧难分胜负，小牛依靠德隆连投带罚拿下4分稍占优势。不过鹈鹕末段随即还以颜色，霍勒迪连投带扣拿下4分，戴维斯最后时刻命中反超得分，鹈鹕在首节结束前以26-25领先小牛。
次节归来，两支球队的状态都很一般，诺维茨基在首个暂停前拿下球队的全部4分，霍勒迪则在这期间包揽球队全部3分。暂停归来两支球队双双进入状态，小牛依靠费尔顿的三分渐渐取得主动，但是不久之后霍勒迪迅速回应三分追上比分。末段小牛虽然进攻表现不错，但是防守端无法限制对手，鹈鹕这边戈登外线命中三分，他末段贡献5分帮助鹈鹕以48-47继续保持领先进入下半场。
下半年的首个暂停前两支球队状态都很糟糕，鹈鹕这边5次出手仅命中1球，同时还出现3次失误，小牛这边6投1中，也出现了2次失误。暂停归来鹈鹕戴维斯和科尔的进球稍稍打开局面，小牛则凭借马修斯的三分紧追比分。鹈鹕此时的状态要好于对手，莱恩-安德森外线命中三分，戴维斯连得4分，鹈鹕将优势拉大至8分。诺维茨基和费尔顿最后时刻的两记关键三分帮助球队扭转局面。三节战罢，鹈鹕以74-66带着8分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，浓眉哥开局连续中投命中再度将优势拉大至两位数，不过小牛在调整后依靠诺维茨基和巴里亚的救命三分稳住局面。暂停归来双方开始对攻，小牛这边马修斯再度命中两记三分，小牛强势扳平比分，不过随后一个回合霍勒迪迅速回敬一记三分answer ball稳住局面。最后时刻双方都防不住对手，小牛这边连续7次罚球全部命中，鹈鹕这边安德森和戈登命中两记救命三分，鹈鹕牢牢守住领先。马修斯暂停归来命中三分保留希望，鹈鹕这边安德森连续4次罚球全部命中。诺维茨基最后时刻命中关键跳投将比分缩小至3分留有扳平的希望，不过随后一个回合他们还是没能防住霍勒迪的突破。鹈鹕依靠这一粒价值千金的进球以105-98击败小牛拿下胜利。
[伤病名单]
小牛：德文-哈里斯背部受伤缺席比赛。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战。
[比赛花絮]
鹈鹕：在对阵小牛之前鹈鹕得到了难得的三天休息时间，鹈鹕在一月份只有14场比赛，“这对我们的压力有所减轻，但并不意味着任何其他的东西，除非我们去客场也能赢球。”主帅金特里说道。
小牛：钱德勒-帕森斯在第二节命中了个人第500个三分进球……小牛在篮板球33-53落后鹈鹕。
[赛后声音]
“AD(安东尼-戴维斯)就是一个篮板怪物。”――科尔赛后称赞浓眉哥。
“我不知道，这很烦人，我们在迈阿密的时候表现不好。”――马修斯谈输给迈阿密和鹈鹕。
“显然这是情绪化的表达。一个哨子没办法真的决定一场比赛的输赢，就像一次投篮也不会决定一场比赛一样。我们在48分钟里犯了不少错误，我们出现了很多的失误，尤其是在上半场。丢球，传丢。”――诺维茨基谈论裁判判罚。
