威少36+12雷霆扑灭太阳
今天太阳背靠背继续客场征战雷霆，威少的出色发挥让雷霆一直处于领先，而太阳并未受上场惨败的影响凭借不错的进攻效率一直紧咬比分，杜、威二少最后的关键球还是让雷霆有惊无险地的拿下比赛。
雷霆数据：凯文-杜兰特23分2篮板，拉塞尔-威斯布鲁克36分12助攻5抢断，赛尔吉-伊巴卡9分5篮板，卡梅伦-佩恩7分4助攻，史蒂文-亚当斯6分8篮板，迪昂-韦特斯6分6篮板。
太阳数据：TJ-沃伦29分9篮板，PJ-塔克22分7篮板，米尔扎-泰莱托维奇15分3篮板，布兰登-奈特15分6助攻，泰森-钱德勒13分10篮板，德文-布克12分5助攻。
首节比赛开始，杜兰特率先跳投命中后，塔克前场二次进攻得分并助攻TJ-沃伦三分入网，而紧接着伊巴卡内外也拿下5分，塔克和TJ-沃伦各拿两分后双方打成9-9。此后德文-布克和威斯布鲁克为各自球队拿到4分，双方比分继续交替领先。暂停回来后，泰莱托维奇的三分中地让太阳领先1分，TJ-沃伦也有一传一投的表现，但与此同时威斯布鲁克个人连砍9分还是让雷霆取得领先，在德文-布克两罚命中后双方比分来到28-26，雷霆领先。
进行到次节比赛，德文-布克的罚球快速将比分扳平，而后双方你来我往比分进入拉锯战，塔克在回应佩恩三分后又和TJ-沃伦联手再各进一记三分让太阳取得稍稍领先。双方外线屡次试投未果后，主力阵容也陆续回来，威斯布鲁克上来就一记跳投和传球很快就追平比分并且在接下来连续助攻队友得分让雷霆再次处于领先，而TJ-沃伦内外也再次拿到5分让比分又一次打平，最后威斯布鲁克再拿4分并再次助攻队友得分，但太阳也有斩获紧咬比分，54-53雷霆领先结束半场。
半场休息回来，杜兰特上来突然发力连斩5分，但太阳由外线攻击群快速做出回应得到7分反超比分。德文-布克的跳投和安德烈-罗伯森的三分让双方比分再次战平，TJ-沃伦又一次打三分后，威斯布鲁克连续发力或得分或助攻让雷霆拿到5分的领先，接着又是威斯布鲁克和杜兰特联手再拿8分，而泰莱托维奇同时也贡献7分让太阳依然咬住比分。最后塔克连得4分为太阳续上火力，而坎特压哨勾手命中让雷霆依然以87-80领先。
双方战到最后一节，凯尔-辛格勒为雷霆跳投命中后，太阳抓住对方屡投不中的机会快速打了一波7-0再次迫近分差，好在雷霆暂停回来后，防守端接连造成太阳失误，由韦特斯发起反击回应了一波7-0再次领先9分。同样太阳在暂停回来后，利用率失误转换多点得分也再次抹平分差。来到比赛最后两分钟，威斯布鲁克打板入网和泰森-钱德勒上篮得分让双方再次战平后，杜兰特连拿4分为球队垫定领先优势，最终威斯布鲁克稳定的罚球让雷霆以110-106赢下比赛。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，亚历克斯-莱恩手掌受伤休战，乔恩-洛伊尔脚踝受伤休战，罗尼-普莱斯脚趾受伤休战。
[比赛花絮]
雷霆在过去的十二月取得12胜3负……太阳已经在俄克拉何马十连败了……太阳与雷霆在上赛季新年夜里也曾相遇，当时太阳经过加时仍然以134-137憾负……今晚太阳只有八人轮换，而莱恩和科顿没有得分。
[赛后声音]
“今晚的比赛属于他，他打得很有效，做出了很多正确的选择，掌握了比赛，他是个得分手，也是那个能让队友发挥出色的球员，他今晚表现很棒。”----杜兰特赛后谈到威斯布鲁克的表现时说。
“每天他都有让人不可思议的表现，不论是在训练还是在赛场上，他总是充满能量和激情，他为球队的进攻端做了很大贡献。”----雷霆主帅多诺万赛后评价威斯布鲁克的表现时说。
