库里25+11客场大胜公牛
客场作战的勇士今日挑战公牛，状态火热的勇士首节便建立起16分的领先早早奠定比赛走势，水花兄弟联手贡献45分帮助客场作战的勇士以125-94大胜公牛拿下胜利。
公牛数据：德里克-罗斯29分2次助攻、吉米-巴特勒23分5个篮板、泰-吉布森4分7个篮板。替补方面，鲍比-波蒂斯16分8个篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里25分11次助攻7个篮板、克莱-汤普森20分5个篮板3次封盖、哈里森-巴恩斯19分3个篮板、德雷蒙德-格林6分10个篮板9次助攻。替补方面，安德烈-伊戈达拉10分7个篮板3次助攻。
罗斯开局的火热状态成为球队紧咬比分的关键，他前6次出手命中5球，火热的状态帮助球队紧咬比分。勇士这边则更加多点开户，库里外线命中三分并贡献一记2+1，巴恩斯连续中距离命中投篮，勇士更加出色的表现帮助他们取得领先。公牛除了罗斯，其他的表现很一般，这也导致球队很快便陷入被动。
次节归来，勇士延续火热状态，巴恩斯登场便是一记三分，随后巴博萨连得4分将领先扩大至20分以上。公牛这边依旧依靠着罗斯的表现追分，罗斯也不负众望连续命中投篮。暂停归来公牛其他球员也站了出来，波蒂斯依靠补篮和投篮拿下4分，布鲁克斯外线命中三分，公牛打出一波流将分差追至12分。重新换上主力的勇士开始稳住局面，伊戈达拉和博古特连续取得进球，重新控制局面的勇士慢慢拉开领先，半场战罢，勇士以63-44带着19分的领先进入下半场。
半场休整归来，公牛开局攻防两端的表现都很出色，他们前4分钟里仅让勇士得到2分，进攻端他们依靠巴特勒连续的犯规罚篮追赶比分。库里的补篮进球帮助勇士打破僵局，汤普森随后命中三分重新控制场面。大比分的劣势让公牛非常的被动，勇士则越战越勇，库里和巴恩斯随后接连命中三分，勇士末段打出12-2的攻势再度拉开比分。三节战罢，勇士以87-63带着24分的领先进入第四节。
最后一节的争夺，公牛依靠波蒂斯和罗斯的连续罚球打出一波8-0将分差追至16分。不过暂停归来后汤普森连投带罚拿下4分迅速稳住局面。公牛还想奋力一搏，波蒂斯和罗斯的连续进球帮助他们紧追比分。勇士这边很快便完成压制，巴恩斯和汤普森连续命中三分，巴博萨送出2+1，勇士重新拉开比分控制局面。最终，手握大比分领先的勇士以125-94击败公牛拿下胜利。
[伤病名单]
勇士：詹姆斯-迈克尔-麦卡杜因脚趾扭伤缺席比赛。
公牛：诺阿左肩脱臼缺阵、迈克-邓利维背部受伤缺阵、柯克-辛里奇因病缺阵
[比赛花絮]
勇士：勇士本场送出38次助攻，而公牛只有14次……格林在第三节被吉布森打到脸，不过他在第四节重新回到了球场。
公牛：公牛主帅霍伊伯格表示诺阿是球队的“精神领袖”，他可能会在周二对左肩脱臼的伤势进行手术，他表示希望诺阿能在本周回到球队，尽管他不知道诺阿何时能恢复。
[赛后声音]
“优秀的球队能快速反弹，我们有能力做到。”――库里谈球队此前的实力之后最近出色的表现。
“我感觉我们之前丢失一小会的芯片又重新植入到我们的肩膀上。”――格林开玩笑谈球队最近出色的表现。
“这令人尴尬，我们唯一能做的就是继续学习。”――罗斯谈球队惨败。
