诺维茨基21分险胜公牛队
公牛背靠背在主场迎战小牛，此役加索尔和罗斯复出。两队本场比赛命中率不高，场上比分紧紧咬着，一直纠缠到比赛最后才决出胜负。小牛凭借诺维茨基和德隆在关键时刻投进三分，得以奠定胜局。最终，小牛在客场以83-77力克公牛，结束2连败。
公牛数据：德里克-罗斯18分4篮板、吉米-巴特勒8中2得到4分6助攻4篮板、保罗-加索尔17分8篮板4助攻、泰-吉布森9分11篮板；替补：伊托万-摩尔8分3篮板、柯克-辛里奇7分2篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基21分7篮板、德隆-威廉姆斯18分6助攻、钱德勒-帕森斯8分4助攻3篮板、韦斯利-马修斯8分6篮板、扎扎-帕楚里亚9分10篮板4助攻；替补：何塞-巴里亚9分3助攻、德文-哈里斯5分3篮板、贾维尔-麦基5分5篮板。
主场作战的公牛开局率先进入状态，加索尔和罗斯在内线得手，吉布森里突外投连得7分，公牛打出13-3的开局。不过，小牛在此节后半段逐渐找到手感，德隆命中三分，马修斯和哈里斯也得分，小牛回敬7-0，把分差缩小到3分。此节末段的轮换时间里，两队替补阵容展开对攻，公牛的辛里奇快攻反击打成2+1、并接连制造杀伤命中4记罚球，个人砍下7分，但是小牛替补巴里亚飙中三分回敬，麦基在最后一攻打成2+1，小牛在首节结束时以18-22紧咬着比分。
小牛在第二节回来掀起追分攻势，诺维茨基制造杀伤两罚全中并命中三分，麦基完成空接灌篮，小牛打出8-2，成功反超了比分。不过，公牛及时作出回应，加索尔和吉布森接连抢到前场篮板补篮得分，罗斯完成2记突破上篮得分，公牛回敬一波12-2，重新建立起8分的领先优势。虽然巴里亚在此节末段里突外投为小牛拿下4分，诺天王也制造杀伤命中4记罚球，但是公牛保持着良好的手感，米罗蒂奇、罗斯、加索尔等连续得分回应，公牛得以保持着领先优势，以46-36领先10分进入半场休息。公牛替补中锋诺阿在第二节初段左肩脱臼，直接退出了比赛。
半场休整过后，公牛似乎把手感留在了更衣室，他们在第三节初段命中率暴跌，在前5分半钟里只得到2分。小牛趁机打出得分高潮，帕楚里亚拿下4分，诺维茨基、马修斯和帕森斯在篮下得手，德隆飙中三分，多点开花的小牛轰出一波15-2的高潮，一举以51-48反超了比分。不过，公牛在此节后半段逐渐苏醒过来，吉米-巴特勒里突外投拿下4分，罗斯和加索尔也得分，替补上场的波蒂斯也投进三分，公牛重新反超了比分，在第三节结束时以61-59领先2分。
两队替补在第四节初段展开对攻，公牛的摩尔命中抛投并助攻波蒂斯上篮得分，但是小牛的哈里斯命中三分回敬，巴里亚也得分，双方在比分上交替领先。后来两队逐渐换回一众首发，罗斯里突外投拿下4分，但是德隆马上上篮得分并命中三分回敬，小牛领先着1分。不过，小牛在关键时刻突然找到手感，德隆和诺维茨基接连命中三分，小牛建立起7分的领先优势，比赛时间还剩2分多钟。公牛在比赛最后展开反扑，加索尔站出来砍下5分，但是诺维茨基跳投回敬，德隆稳稳命中罚球，小牛守住胜局。
[伤病名单]
公牛：诺阿左肩脱臼离场、迈克-邓利维背部受伤缺阵
小牛：全员健康
[比赛花絮]
公牛：罗斯在休战一场后复出......公牛过去13场比赛的得分都超过100分，但是今天只得到77分。
小牛：本场比赛过后，诺维茨基职业生涯出场数已经达到1303场，追平了埃尔文-海耶斯，排在联盟史上第15位。
[赛后声音]
“我们下半场打出了防守强度，要比上半场做好。”――小牛主帅卡莱尔在赛后说。
“我们确实是累了，吉米-巴特勒昨晚打了很长时间，打出了英雄般的表现，但是他今天累了，尽管如此，他还是努力打球，想帮球队赢球。”――公牛主帅霍伊博格在赛后说。
“我们在下半场决定打出高强度的防守，因为我们知道他们会累的。”――德隆在赛后说。
