乔治20分率步行者胜魔术
坐镇主场的魔术今日迎来步行者的挑战，步行者在末节连中三记三分抗住魔术的反击并一直保持到最后。最终，步行者以95-86击败魔术拿下胜利。
魔术数据：维克托-奥拉迪波20分5个篮板3次助攻、尼古拉-武切维奇17分4个篮板、埃文-富尼耶13分4次助攻3个篮板。替补方面，阿龙-戈登8分8个篮板。
步行者数据：保罗-乔治20分7个篮板3次助攻、乔治-希尔16分3个篮板3次助攻、蒙塔-埃利斯18分7次助攻4次抢断。替补方面，迈尔斯-特纳6分5个篮板。
客场作战的步行者依靠乔治和拉沃伊-阿伦的进球率先打破僵局，他们抓住对手得分荒的情况取得7-0的领先。魔术开局状态相当糟糕，首个暂停前仅依靠武切维奇的投篮拿到2分。暂停归来后的魔术迅速组织反击，奥拉迪波和武切维奇相继取得进球，弗莱连投带罚拿下4分紧追比分。步行者的状态同样出色，迈尔斯-特纳接连命中投篮，乔治外围命中三分，这帮助他们以22-20带着2分的优势进入第二节。
次节双方开始替补轮换，两支球队手感都很一般，步行者这边暂停前仅由乔治-希尔命中投篮，魔术这边更糟糕，依靠对手防守三秒的罚球得到1分。暂停归来后的魔术稍占上风，依靠史密斯的连续投篮得手，加上内皮尔的三分，魔术连得11分迅速反超比分。步行者陷入得分荒迟迟无法打开局面，所幸关键时刻希尔的三分帮助球队稳住局面，半场战罢，步行者以37-38落后魔术1分进入下半场。
半场休整归来，魔术的开局和此前如出一辙的糟糕，前3分钟里他们仅拿到2分。步行者在扛过开局得分荒后迅速打出反扑，他们连续冲击油漆区制造杀伤，乔治反击打成2+1，步行者连得10分迅速扭转局面。落后的魔术总有办法打成反击，奥拉迪波关键的三分帮助魔术止血，他们最后时刻曾将比分追至2分。不过步行者最后时刻再度发力，迈尔斯命中关键三分，埃利斯连续命中远投，步行者以66-59领先魔术进入第四节。
最后2分钟的争夺，富尼耶和奥拉迪波的开局三分曾帮助魔术将分差追至2分，步行者这边罗宾逊三世关键的进球帮助步行者稳住局面。暂停归来步行者开始发难，希尔一人连中两记三分，埃利斯同样命中三分，步行者关键时刻接连命中三分抗住了魔术的反扑。最后一刻魔术打出了最后一波反扑，富尼耶和奥拉迪波接连命中两记三分，魔术打出8-0的攻势将分差缩小至3分看到希望。不过随后魔术关键球连连打铁，步行者不断造成犯规拉开比分。最终，客场作战的步行者以95-86击败魔术拿下胜利。
[伤病名单]
魔术：佩顿脚踝伤缺阵、CJ-沃特森小腿受伤休战
步行者：全员健康。
[比赛花絮]
步行者：乔治在第一节末段投中了自己职业生涯第600个三分，并且这记三分是双方本场前17分钟里的唯一三分进球……步行者在最近11次面对魔术的比赛赢下了10场。
魔术：埃尔弗里德-佩顿因为左脚踝受伤连续缺席了两场比赛(也是职业生涯第二次)……魔术本赛季场均18.3个罚球联盟最低，本场他们17次罚球命中16球。
[赛后声音]
“我们投丢了很多空位投篮，这些投篮我们原本可以命中，但是我们在其他方面做的很好止住颓势。”――乔治-希尔赛后说道。
“这是一场比拼防守的战斗，两支球队投篮都不好。”――乔治赛后说道。
“我不觉得步行者打的有多好，但是他们仍然击败了我们。”――魔术主帅斯凯尔斯说道。
