安东尼19分双加时擒76人
两连败的尼克斯今天坐镇主场迎来了76人的挑战，韧性十足的76人与尼克斯鏖战两个加时才分出胜负，最终实力更胜一筹的尼克斯以119-113主场取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼19分7篮板7助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯16分12篮板4助攻，罗宾-洛佩斯16分10篮板，阿隆-阿弗拉罗25分7篮板，德里克-威廉姆斯7分2篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福20分7篮板，罗伯特-科温顿11分5篮板，伊斯梅尔-史密斯16分7篮板16助攻，纳伦斯-诺埃尔18分13篮板3封盖，TJ-麦康奈尔6分7助攻，霍利斯-汤普森11分4篮板。
伊斯梅尔-史密斯助攻诺埃尔上篮命中拉开了本场比赛的序幕，随后伊斯梅尔-史密斯自己突破上篮也中积极响应。尼克斯这边，卡尔德隆外线射入三分，洛佩斯内线勾手入网还以颜色。阿弗拉罗突破打成2+1、波尔津吉斯暴扣得手、洛佩斯勾手再中，尼克斯打出一波9-0的攻势，幸好科温顿及时射入三分，避免分差被拉开。76人的进攻被伊斯梅尔-史密斯梳理的井井有条，霍利斯-汤普森带球上篮得手后，第一节比赛结束，两队战成29-29平进入第二节的比赛。
第二节开场，麦康奈尔跳投命中，诺埃尔勾手入网延续着76人的进攻火力，不过尼克斯也不甘落后：德里克-威廉姆斯上篮打成2+1给予回敬。科温顿这时在外线突发冷箭射入三分，但尼克斯也不缺射手：阿弗拉罗和卡尔德隆立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。第二节后半段，两队进攻效率下降，76人更是近3分钟没有得分进账，伊斯梅尔-史密斯带球上篮不中后，上半场比赛结束，尼克斯以52-47领先76人5分进入下半场的比赛。
下半场开始，前两节不显山不露水的安东尼射入三分，波尔津吉斯也跳投入网。76人这边，奥卡福连续3次跳投命中，一人苦苦支撑着进攻端的火力，尼克斯抓住机会打出一波16-8的攻势，扩大领先。第三节后半段，在76人进攻不顺的时候，幸好卡南站了出来连中2记三分，为球队挽回颜面，伊斯梅尔-史密斯三分不中后，第三节比赛结束，尼克斯以76-63领先76人13分进入最后一节的争夺。
末节76人开始追分，诺埃尔内线连续2次暴扣得手，伊斯梅尔-史密斯也突破上篮得手，76人打出一波8-0的追分攻势，分差就此来到了触手可及的2分。之后76人再接再厉，卡南连得5分，诺埃尔内线打进后，球队将比分成功反超。最后1分多钟，76人落后2分，霍利斯-汤普森造成对手三分犯规后，不料却三罚不中，错失反超比分的好机会，不过他随后将功补过射入三分，让球队占据主动。最后3.4秒大心脏的安东尼射入三分，将比分扳平。卡南三分不中后，双方进入加时赛。
加时赛里，双方继续一场拉锯，卡南造成对手犯规两罚全中，伊斯梅尔-史密斯带球上篮得手，让76人占据主动。尼克斯这边，兰斯-托马斯打成2+1还以颜色。最后39秒，阿弗拉罗跳投命中让尼克斯领先1分。之后76人关键一攻出现失误，兰斯-托马斯两罚全中，76人的局势岌岌可危，不过科温顿射入扳平三分，留给尼克斯7.4秒，安东尼跳投不中后，双方再次进入加时赛，第二个加时实力更胜一筹的尼克斯迅速将比分拉开，最终主场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战。
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
76人：之前因左小腿拉伤缺阵的格兰特，本场回归赛场出战15分钟，砍下9分1助攻，主帅布朗说他的出场时间被限制在20分钟以内。
尼克斯：塞拉芬因肋骨撞伤本场缺阵。
[赛后声音]
“有一个点真的困扰到了我，但是我没事，我预计会在周四回来，我很年轻，我恢复很快。”――波尔津吉斯赛后说道。
“布朗，在我的观点里，已经是本赛季的最佳教练了，因为他那种让他的球员们去竞争的方式。”――尼克斯主帅费舍尔赛后说道。“在比赛初期，他（安东尼）移动很好，但是之后，在从伤病中复出后，他可以看到疲劳影响到了他。”――费舍尔赛后说。
