森林狼遭逆转加时负小牛
北京时间1月21日，上场加时赛惊险击败绿军的小牛继续坐镇主场美国航空中心球馆迎接森林狼的登门挑战，后者刚刚在昨天被鹈鹕逆转，急需要一场胜利重振士气。本场比赛，两队打得十分胶着直至战斗到比赛最后一刻也无能分出胜负，常规时间打成平手进入加时。加时赛中帕森斯发挥神勇一人独得7分，全场贡献30分8篮板帮助小牛锁定胜局，森林狼就此告负，连续两场被对手逆转。
小牛数据：钱德勒-帕森斯30分7篮板，韦斯利-马修斯15分6篮板，查理-维拉纽瓦14分6篮板，德隆-威廉姆斯12分7篮板4助攻，扎扎-帕楚里亚12分4篮板，替补方面德文-哈里斯15分4助攻，贾维尔-麦基6分8篮板。
森林狼数据：安东尼-唐斯27分17篮板，安德鲁-维金斯23分7篮板，里基-卢比奥2分11助攻，替补方面沙巴兹-穆罕默德14分4篮板，凯文-马丁9分1篮板。
维拉纽瓦跳投命中，佩科维奇篮下单打还以颜色，德隆送进两分维金斯跳投入袋，佩科维奇篮下再中，帕森斯中投得手，两队在一开始展开了拉锯战，维金斯送进本场比赛第一计3分，唐斯也打中本场比赛第一球，帕楚利亚连得4分，德隆再次送进两分，双方保持比分的交替领先。本节还有三分钟，维金斯罚球得到两分，别利察连得5分，森林狼打出一波7-0将比分拉开。哈里斯突破得手帮助小牛打破僵局，但无奈维金斯发挥神勇，本节末端再次连得4分，森林狼33-23领先了10分进入次节比赛。
节间休息回来，帕森斯联手麦基连得8分，森林狼这边则状态有所下滑，只依靠穆罕默德投入3分，小牛打出8-3的攻击波将分差慢慢缩小。拉文跳投命中，穆罕默德篮下勾手打进，马丁连投带罚砍下3分，森林狼稳住场上局势。但小牛也不肯就此束手就擒，维拉纽瓦突破扣篮命中，德隆在内线得到两分，首节消失的马修斯也投进中投，小牛降分迫近至只差1分。马丁跳投命中，森林狼终于得分。马修斯送进3分，唐斯内线打中，德隆中距离投篮问稳稳入袋，两队在半场结束时打成49平。
易边再战，帕森斯远投射入三分，小牛在下半场先声夺人，但此后唐斯连得6分，维金斯突破命中，森林狼打出8-0，将比分再次拉开。帕楚利亚内线造杀伤罚球得到两分，帕森斯延续了之前的良好状态依旧稳定发挥，小牛试图追赶比分。但无奈森林狼这边始终保持这稳定火力，唐斯打成2+1，维金斯突破得手，穆罕默德投进三分，森林狼一直保持比分领先。本节最后三分钟，双方的命中率都有所降低，只依靠罚球勉强得分。三节战罢，森林狼67-64保持3分微弱领先。
末节比赛开始，吉昂连得4分，哈里斯一攻一助，小牛继续紧咬比分。但此后森林狼彻底打开局面，唐斯内线发威连砍4分，穆罕默德突破打成，维金斯打成2+1，森林狼已经将比分优势扩大至10分。马修斯及时站出打成2+1帮助小牛稳住局势，哈里斯跳投得到两分，小牛继续追分。维金斯投进两分，森林狼试图稳住局势，帕森斯投进转换3分，马修斯抓追对方进攻不中快下得到两分，小牛已经将比分反超。最后两分钟，关键时刻唐斯投进3分，森林狼再次获得领先，马修斯已经完全打开，空中折叠上篮，双方打成平手，时间还有43秒。暂停回来，两队都没能进攻命中，常规时间结束打成89平进入加时赛。
加时赛开始，帕森斯联手马修斯继续发挥连得4分，唐斯和穆罕穆德也随即回应两球，但帕森斯发挥神勇再得5分，哈里斯锦上添花打成2+1，小牛在加时赛打出11-4，将比分彻底拉开，此后森林狼多次进攻未能打中，比赛就此定局，最终小牛在主场逆转对手，迎来两连胜。
[伤病名单]
小牛：德克-诺维斯基因膝盖肿胀缺席比赛。
森林狼：安德烈-米勒头部受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
森林狼：因为是背靠背比赛，加内特本场轮休。  唐斯获得本赛季第21次两双。  当领先优势达到两数位最后却输球的所有比赛中，森林狼的场次已经达到11场，排在联盟第一。
小牛：本赛季所有带有加时的比赛中，小牛5胜1负。 马修斯连续六个赛季三分进球数达到100个。
[赛后声音]
“我们是一支有着足够竞争力且富有经验的球队，我们都讨厌失败，所以从来不会放弃。”――得到全场最高分的帕森斯赛后说道。
“毫不否认我们在今晚是有进步的，但是我们没有保持到最后，我们长时间保持领先，但是结尾却是让人伤心的。”――唐斯说道。
