威少三节三双轻取森林狼
坐镇主场的雷霆今日迎来森林狼的挑战，威少仅用了26分钟便取得三双数据，实力更胜一筹的雷霆早早建立起两位数的领先奠定胜局。最终，主场作战的雷霆以113-93轻取森林狼取得三连胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克12分11个篮板10次助攻、凯文-杜兰特21分7次助攻6个篮板、赛尔吉-伊巴卡13分5个篮板4次助攻、史蒂文-亚当斯12分4个篮板。替补方面，迪昂-维特斯20分1次助攻、卡梅伦-佩恩14分5次助攻。
森林狼数据：安德鲁-威金斯25分3个篮板3次助攻、卡尔-安东尼-唐斯9分12个篮板、里基-卢比奥6分4个篮板。替补方面，沙巴兹-穆罕默德15分4个篮板、扎克-拉文13分6个篮板。
两支球队的开局表现都很一般，森林狼在前4分20秒里10次出手全部打铁，直到唐斯的补篮打成2+1才打破僵局。雷霆也是以打铁开局，不过随着罗伯森的进球，雷霆率先打开局面并连得8分取得开局领先。森林狼的状态依旧糟糕，球队依靠着更多的个人能力得分。雷霆找回感觉不断打成反击，威少急停跳投得手，维特斯外线命中三分一人连得5分，雷霆一度将优势扩大至12分。末段森林狼曾依靠佩科维奇的连续得分追上比分，奈何末段杜兰特和维特斯连续杀入篮下的进球帮助雷霆以31-17建立起14分的领先。
次节归来，森林狼依靠吉昂和佩科维奇的得分率先打开局面，雷霆随后依靠连续的拼抢进攻篮板打成二次进攻还以颜色。雷霆这一节的状态有所回落，森林狼则找回状态和对手大打对攻，卢比奥外线命中三分，沙巴兹接队友抢断快下暴扣得手，森林狼送出一波8-0的攻势将比分缩小至个位数。暂停归来杜兰特和维特斯接连命中三分帮助雷霆稳住局面，雷霆也以57-43继续保持着14分的优势进入下半场。
易边再战，开局威金斯里突外投一人贡献6分，奈何森林狼整体的表现相当糟糕，除了威金斯，森林狼在前6分45秒里仅加内特有得分进账。雷霆抓住机会不断打出反击，杜兰特和亚当斯找到机会接连暴扣得手，威少连得4分帮助球队建立起23分的领先。末段森林狼稍稍找回感觉，威金斯打成2+1，拉文命中三分，森林狼依靠末段反击稍稍追回分差。三节战罢，雷霆以82-65手握17分的优势。
最后12分钟，威金斯延续良好状态，他的连续制造犯规并4次罚球全部命中，森林狼将分差追至13分看到希望。奈何佩恩随后便是一记三分给对手浇上一泼冷水。暂停归来雷霆没有再给机会，伊巴卡外线命中三分，维特斯上篮得手，雷霆送出一波12-2的攻势再度建立起20分以上的领先锁定胜局。手握大比分领先的雷霆此后将优势保持到最后，最终，主场作战的雷霆以113-93轻松击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
森林狼：安德烈-米勒头部受伤缺席比赛、凯文-马丁因病缺席比赛。
[比赛花絮]
森林狼：森林狼在前4分22秒里的10次出手全部打铁，半场休息前他们总计34投16中……唐斯和威金斯两人首节总计6投1中……森林狼在篮板球上以45-40领先雷霆。
雷霆：雷霆首节命中率高达60%，并以31-17取得领先……杜兰特送出7次助攻6个篮板。
[赛后声音]
“每个人都在传球，每个人都在跑动，这让我们得到一些空位投篮和无人防守的扣篮机会。”――威斯布鲁克说道。
“我们已经9连败了，我们想要赢得比赛，想办法取得胜利。”――唐斯赛后说道。
“这就是在NBA成长中令人烦恼的一部分，有些夜晚你无能为力。”――米切尔谈青年军森林狼队。
