洛瑞31+8破篮网获五连胜
今天猛龙主场迎战篮网，双方在前三节比赛打得很胶着，都未能拉开比分，不过洛瑞最后一节的出色发挥和篮网关键时刻进攻断电还是让猛龙主场取胜，取得五连胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞30分5助攻，凯尔-洛瑞31分8助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯6分12篮板，帕特里克-帕特森12分4篮板，特伦斯-罗斯12分1篮板，詹姆斯-约翰逊8分1篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯29分10篮板，乔-约翰逊22分7助攻，赛迪斯-杨11分9篮板，唐纳德-斯隆13分6助攻8篮板，博扬-波格丹诺维奇9分2篮板，肖恩-拉金8分3助攻。
在洛瑞和乔-约翰逊互射三分后双方开始首节比赛，接着斯科拉和瓦兰丘纳斯都在内线得分加上詹姆斯-约翰逊也在外线添上一记三分让猛龙取得了10-3的开局，不过在接下来的三个回合里，篮网也由赛迪斯-杨、洛佩斯内线进攻和艾灵顿的三分快速追平比分。此后双方一阵互有攻守后，乔-约翰逊内外拿到5分和斯隆的上篮得手让篮网拿到6分领先，打到本节最后时刻，乔-约翰逊先是打三分得手接着助攻波格丹诺维奇投中三分让篮网以29-19取得领先。
来到次节比赛，波格丹诺维奇和马克尔-布朗都拿到两分，但洛瑞连得6分加上约瑟夫投篮得分迫近了比分，而在篮网暂停回来后，客队的进攻依然停滞不前，猛龙快速打了一波9-2反超了比分。此后篮网仍然只能由洛佩斯和赛迪斯-杨在内线零星得分，而洛瑞的三分和德罗赞打三分后拿到5分让猛龙领先到7分，到了本节最后两分钟，德罗赞再为球队续上4分，而洛佩斯连拿6分加上斯隆两罚全中让篮网拉近了比分以49-52落后。
半场休息回来，瓦兰丘纳斯连续抢前场篮板二次进攻未果后，赛迪斯-杨立即打三分成功追平比分让双方在此后再次陷入拉锯战，而乔-约翰逊的跳投和接着艾灵顿两罚全中让篮网有了5分领先，猛龙请求暂停后仅由洛瑞投进三分，而篮网靠连续杀伤造罚球拿到得分，在赛迪斯-杨助攻布鲁克-洛佩斯上篮得分后篮网扩大领先到11分，此后德罗赞突然发力个人砍下11分加上洛瑞和帕特森也有斩获让猛龙迫近分差到1分，而在威利-里德压哨投篮命中后，篮网以84-81领先。
战到最后一节，在特伦斯-罗斯和波格丹诺维奇为各自球队灌篮得分后，帕特里克-帕特森和洛瑞连续各命中一记三分反超了比分，而在拉金上篮和波格丹诺维奇两罚全中的同时洛瑞连投带罚拿到7分让猛龙拿到4分领先。随后拉金、赛迪斯-杨和洛佩斯各得两分再次将双方比分打平，而特伦斯-罗斯内外连得5分让猛龙又再次取得领先，此后篮网在最后5分多钟里进攻突然断仅由乔-约翰逊得到两分，而洛瑞的三分也彻底锁死比赛，最终猛龙以112-100拿到五连胜。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战。
篮网：谢尔盖-卡拉肖夫、朗戴-霍利斯-杰弗森都因脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛、安德里亚-巴尼亚尼都因膝伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销。
[比赛花絮]
篮网目前客场战绩为4胜16负……篮网在最后一节命中率只有19投7中……猛龙在替补得分方面以33-21领先……特伦斯-罗斯今天5投命中，其中两记三分。
[赛后声音]
“没有他们俩今晚全明星级别的表现我们不能拿下比赛，他们打得如此团结，在进攻端很有连续性，他们明白彼此在场上的位置。”----猛龙教练凯西谈到洛瑞和德罗赞的表现时说。
“这些现在很自然了，我们不需要多说什么就能明白彼此准备在场上做什么了，这是我们在一起打了这么多年形成的默契。”----德罗赞赛后谈到现在和洛瑞一起打球非常舒服时说。
“虽然我们下半场大部分时间里在保护球方面做得不错，但我们的失误还是伤害了球队，显然对手也利用了这一点。”----洛佩斯赛后说。
