加索尔31+12率队胜活塞
大胜勇士后，活塞今天继续坐镇主场迎来了公牛的挑战。前三节双方打的十分胶着，直到末节公牛才逐渐将领先优势扩大到两位数，最终以111-101客场取胜。
活塞数据：艾森-伊利亚索瓦19分11篮板，雷吉-杰克逊19分6助攻，安德烈-德拉蒙德13分16篮板，马库斯-莫里斯18分6篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普14分5篮板。
公牛数据：保罗-加索尔31分12篮板，德里克-罗斯20分4助攻，吉米-巴特勒16分9助攻，尼古拉-米罗蒂奇10分3篮板，道格-麦克德莫特11分2篮板。
加索尔跳投打板入网拉开了本场比赛的序幕，活塞这边，马库斯-莫里斯跳投入网，雷吉-杰克逊半截篮也中还以颜色。加索尔开场表现十分高效，不仅连中3记跳投，还助攻吉米-巴特勒连得4分。第一节后半段，伊利亚索瓦射入三分，马库斯-莫里斯也连中2记跳投，让活塞的领先逐渐来到了两位数。吉米-巴特勒跳投命中后，第一节比赛结束，活塞以32-26领先公牛6分进入第二节的比赛。第一节加索尔7投6中砍下12分3篮板。
第二节开场，米罗蒂奇内线打进，布鲁克斯上篮得手将比分迫近。不过斯坦利-约翰逊突破打板入网，詹宁斯带球上篮也中将局势暂时稳住。第二节中段，麦克德莫特射入三分、摩尔后仰跳投入网、米罗蒂奇造成对手犯规两罚全中，公牛打出一波9-0的攻势，将比分成功反超。吉米-巴特勒跳投压哨命中后，上半场比赛结束，公牛以56-53领先活塞3分进入下半场的比赛。活塞上半场三分8投仅1中。
下半场开始，加索尔和吉布森跳投入网，罗斯带球上篮命中，公牛打出一波6-0的攻势，直接将活塞打停。暂停回来，波普射入三分，伊利亚索瓦跳投入网，为球队挽回颜面。第三节后半段，斯内尔射入三分，伊利亚索瓦立马不甘示弱的回敬2记三分入网。这时雷吉-杰克逊也连续2次突破上篮得手，让活塞咬紧比分。詹宁斯三分不中后，第三节比赛结束，公牛以83-79领先活塞4分进入最后一节的争夺。
末节开场，米罗蒂奇射入三分，吉布森带球上篮得手，让公牛占据主动。之后公牛再接再厉，加索尔射入三分后，公牛的领先来到了两位数。当比赛还剩1分钟不到的时候，公牛依旧领先11分，比赛就此失去了悬念。最终，公牛客场取胜。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
公牛：诺阿左肩脱臼缺阵、迈克-邓利维背部受伤缺阵。
[比赛花絮]
公牛：诺阿的缺阵，让公牛在篮板球上以38-50落后……公牛队丢了20个前场篮板。
活塞：德拉蒙德罚球10罚3中……活塞三分26投5中……波普砍下14分。
[赛后声音]
“这很艰难，乔（诺阿），他是个充满激情的孩子，是球队重要的领袖。他有如此多的活力――即使没有上场，他也一直在场边、保持队友的情绪高涨，我知道他会继续这么做的。不过对于他必须接受手术去固定肩膀的情况，我真的感觉很糟糕。”――公牛主帅霍伊博格赛后说。
“从篮筐30英尺投篮还犯规？这显然是个不明智的举动。”――活塞主帅范甘迪谈到德拉蒙德对加索尔的防守。
