雷霆6人得分上双胜黄蜂
雷霆背靠背在主场迎战黄蜂，此役雷霆全队表现出色，他们多点开花，一路保持领先，并在第三节打出得分高潮，直接奠定胜局。最终，6人得分上双的雷霆在主场以109-95轻取黄蜂，豪取6连胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特26分5篮板5助攻、拉塞尔-威斯布鲁克16分15助攻8篮板、塞尔吉-伊巴卡11分8篮板、安德烈-罗伯森7分3篮板、史蒂文-亚当斯10分10篮板；替补：埃内斯-坎特12分6篮板、凯尔-辛格勒11分2篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克21分2助攻、尼古拉斯-巴图姆4中0得到0分6篮板3助攻、PJ-海尔斯顿11分2篮板；替补：林书豪16分2助攻、弗兰克-卡明斯基15分6篮板4助攻。
黄蜂开局手感不佳，在前3分钟只得到2分。雷霆凭借杜兰特、威少和亚当斯的得分，在开局取得领先。虽然沃克之后为黄蜂投进三分，但是雷霆二少马上有所回应，杜兰特命中三分，威少打成2+1，雷霆把领先优势扩大到9分，直接打停黄蜂。暂停之后，沃克再中1记三分，但是二少也保持着火热手感，杜兰特连续攻击内线拿下6分，威少命中跳投，雷霆一度取得两位数领先。此节末段，林书豪命中跳投，海尔斯顿飙中三分，黄蜂把分差稍微缩小，但是手感火热的杜兰特马上连续制造杀伤、罚球拿下4分回敬。首节战罢，雷霆以30-22领先8分。
雷霆替补中锋坎特在第二节一上来就连得5分，帮助雷霆把领先优势扩大到两位数。不过，黄蜂替补有所回应，卡明斯基里突外投拿下4分还以颜色。两队之后陷入拉锯状态，罗伯森反击灌篮得手并飙中三分，坎特也投进三分，但是黄蜂马上给予回敬，林书豪上篮拿下4分，特洛伊-丹尼尔斯和卡明斯基飙中三分，黄蜂没有让雷霆进一步拉大比分。半场战罢，雷霆以52-45领先7分。
沃克在第三节初段连投带罚为黄蜂拿下4分，但是雷霆方面多点开花，伊巴卡、杜兰特和威少接连得手，雷霆重新建立起两位数领先。此节中段，雷霆越投越顺，威少制造杀伤两罚全中，杜兰特打成2+1，伊巴卡飙中三分，雷霆打出8-1，把领先优势扩大到14分，直接打停黄蜂。虽然林书豪之后连投带罚为黄蜂拿下8分，但是雷霆二少保持着火热手感，两人联手拿下8分回敬，雷霆保持着大比分领先。此节最后2分钟，雷霆替补辛格勒突然爆发，他连中2记三分，帮助雷霆把领先优势扩大20分。但黄蜂的卡明斯基在最后一攻补篮得手，黄蜂在第三节结束时把分差稍微缩小到70-88。
雷霆替补佩恩在第四节一上来即命中中投和三分，辛格勒也再中三分，雷霆保持着大比分领先。黄蜂在此节中段还陷入了3分钟的得分荒，他们并未能掀起追分攻势，比赛就此失去悬念。
[伤病名单]
雷霆：全员健康
黄蜂：兰姆右脚趾受伤缺阵、艾尔-杰弗森膝盖受伤缺阵、吉尔克里斯特肩膀脱臼归期未定
[比赛花絮]
雷霆：杜兰特首节拿下15分，追平了他本赛季首节的最高得分记录……韦特斯和伊巴卡今天都领到技术犯规。
黄蜂：巴图姆今天首发登场24分钟，没有得分进账……黄蜂主帅克利福德在第三节的一次暂停中吃到技术犯规。
[赛后声音]
“首节比赛，我们尽量去转移球、送出助攻，让每个人都尽快进入状态，这最终帮助我们赢球了。”――杜兰特在赛后说。
“我们拥有的最好武器就是让每个人都去得分，如果需要我得分，我肯定会站出来得分。”――威少在赛后说。
“他是一个伟大的球员，当球队需要他得分时，他就能得分；当需要他传球时，他也能送出知过能改，这就是他伟大的所在。”――沃克在赛后说称赞威少。
