安德森爆发砍36+9擒国王
鹈鹕在主场迎战国王，此役鹈鹕的浓眉哥、埃文斯和戈登等主力都因伤缺阵。国王首节手感糟糕，单节只得到19分，鹈鹕则手感火热，单节轰下37分，首节即建立起18分的领先优势。之后鹈鹕保持着良好手感，把领先优势维持到终场。最终，鹈鹕以114-105击败国王，送给对手3连败。
鹈鹕数据：诺里斯-科尔17分10助攻7篮板、莱恩-安德森36分9篮板4助攻、欧米尔-阿西克8分13篮板4盖帽、阿隆佐-基10分2篮板；替补：朱-霍勒迪25分8助攻5篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯26分10篮板6助攻5盖帽6失误、拉简-隆多17分15助攻6篮板、本-麦克勒摩26分4篮板、欧米-卡斯比8分6篮板；替补：马科-贝里内利6分1篮板、达伦-科里森8分3助攻。
主场作战的鹈鹕在比赛开始后率先进入状态，莱恩-安德森手感火热，他命中三分和2记跳投，个人连得7分，帮助鹈鹕打出11-5的开局，直接打停国王。不过，国王之后展开反击，隆多上篮得手并命中三分，考辛斯完成空接灌篮，卡斯比也飙中三分，多点开花的国王追上比分。然而，国王在此节后6分钟突然断电，他们命中率暴跌、一共只得到2分；鹈鹕捉住机会打出高潮，莱恩-安德森里突外投再拿下8分，霍勒迪连投带罚拿到6分，阿西克和道格拉斯也得分，鹈鹕轰出一波18-2的高潮，在首节结束时以37-19领先18分。
国王在第二节回来找回手感，科里森和贝里内利命中跳投，埃西飙中三分，但是鹈鹕有所回应，霍勒迪延续着良好手感，他完成2记上篮并投进三分，个人拿下7分，帮助鹈鹕保持着大比分领先。此节中段，两队陷入拉锯状态，贝里内利连投带罚为国王拿下4分，但是莱恩-安德森马上命中三分并罚球拿下2分还以颜色，鹈鹕一路保持着大比分领先。不过，国王在此节末段突然火力全开，麦克勒摩飙中2记三分，考辛斯也找到手感，他里突外投攻下6分，国王打出12-2的高潮，一举把分差缩小到8分。但莱恩-安德森在此节最后1分钟及时站出来命中三分和中投，帮助鹈鹕在半场结束时把领先优势扩大63-53。
考辛斯在第三节一上来连投带罚拿下4分，隆多也突破上篮得手，国王打出6-0。但是鹈鹕马上有所回应，科尔站出来里突外投拿下6分，帮助鹈鹕保持着10分左右的领先。此节中段，国王命中率下滑，在3分钟里只得到2分；鹈鹕的霍勒迪、莱恩-安德森和基则接连得分，鹈鹕把领先优势扩大到13分。但是国王之后找回手感，詹姆斯-安德森命中三分并上篮得手，隆多连投带罚拿下3分，国王打出一波10-2，一度把分析缩小到5分。不过，国王在此节最后2分半钟再次出现状态起伏，他们命中率下滑、只得到2分；鹈鹕的莱恩-安德森和科尔则飙中三分，霍勒迪和基制造杀伤、两罚全中，鹈鹕回敬一波10-2，在第三节结束时以92-79领先13分。
国王在第四节初段仍没有找回手感，他们在前3分钟连续不中、一分未得；鹈鹕的阿金萨和科尔则分别得分，鹈鹕把领先优势扩大到18分，迫使国王叫暂停调整。虽然国王的麦克勒摩之后命中三分，但是科尔里突外投拿下4分，鹈鹕保持着大比分领先。不过，国王在比赛末段展开疯狂反扑，麦克勒摩命中跳投和三分，考辛斯在篮下拿下4分，国王打出11-3，一度把分差缩小到8分。不过，鹈鹕的莱恩-安德森和霍勒迪在比赛最后2分钟及时站出来得分，帮助鹈鹕重新建立起两位数领先，鹈鹕就此锁定胜局。
[伤病名单]
鹈鹕：安东尼-戴维斯因脑震荡缺阵比赛、泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战
国王：埃里克-莫兰脚伤休战，杜热-迪康膝伤休战、鲁迪-盖伊眼角膜擦伤缺席比赛
[比赛花絮]
鹈鹕：当安东尼-戴维斯缺阵时，鹈鹕的战绩为1胜5负……由于受到伤病影响，鹈鹕本赛季已经摆出第21套不同的首发阵容。
国王：隆多已经连续14场比赛助攻上双……国王的客场战绩跌至8胜14负。
[赛后声音]
“很明显，莱恩-安德森今天打得很好，但我们其他球员也表现得很好，我为所有人的出色表现感到高兴。”――鹈鹕主帅金特里在赛后说。
“我们打得很努力，打出了很好的防守。如果我们能坚持下去，我认为我们能争取到季后赛席位。”――霍勒迪在赛后说。
“今天我们在首节给自己挖下了太大的坑了。”――考辛斯在赛后说。
