戴维斯35分逆转胜森林狼
坐镇主场的鹈鹕迎来森林狼的挑战，鹈鹕在首节落后13分的情况下完成大逆转，安东尼-戴维斯砍下35分，鹈鹕第三节打出净胜16分的攻势成功反超并奠定胜局。最终，主场作战的鹈鹕以114-99击败森林狼拿下胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯35分7个篮板2次封盖、泰瑞克-埃文斯13分5次助攻3个篮板、埃里克-戈登11分3次助攻。替补方面，朱-霍勒迪19分9次助攻。
森林狼数据：安德鲁-威金斯21分4个篮板、卡尔-安东尼-唐斯20分13个篮板、里基-卢比奥15分4次助攻。替补方面，沙巴兹-穆罕默德13分5个篮板。
两支球队的开局表现相当出色，鹈鹕依靠浓眉哥戴维斯的进球率先打破僵局，随后戈登外线接埃文斯传球命中三分。森林狼的表现更加出色，加内特的高位投篮帮助森林狼拿下首分，随后唐斯外线命中三分，森林狼开局状态太好，他们前5分钟里便轰下21分，威金斯连投带罚砍下6分，森林狼凭借出色的表现反客为主取得领先。鹈鹕的状态中规中矩，依靠着浓眉哥的进球他们紧咬比分。森林狼在末段迎来第二波攻势，沙巴兹和佩恩的连续进球帮助森林狼打出一波14-6的攻势将分差扩大至15分。末段阿隆佐-基和安东尼-戴维斯的连续进球帮助鹈鹕稳住局面。首节战罢，森林狼以38-25带着13分的优势进入第二节。
次节归来，森林狼依旧站住着场面主动，沙巴兹开局率先打成2+1，随后吉昂篮下暴扣得手。鹈鹕这边则依靠霍勒迪的关键三分稳住局面。僵持阶段鹈鹕慢慢控制局面，科尔打成2+1，浓眉哥连投带罚砍下6分，鹈鹕送出一波13-4的攻势将分差缩小至6分。末段威金斯的出色表现帮助森林狼稳住局面，威金斯依靠个人能力连续突破得手，他末段一人连得6分，森林狼以60-52保持着8分优势结束半场较量。
下半场从表现上来看鹈鹕的调整非常奏效，埃里克-戈登登场便是一记三分，随后埃文斯突破再度打成2+1，随后坎宁安联手戈登再中两记三分，鹈鹕开局打出一波14-4的攻势一举反超比分。普林斯的关键三分帮助森林狼稳住局面，但是面对完全起势的鹈鹕，森林狼的防守并没有造成实质性的威胁，戈登外线再度命中三分，埃文斯里突外投连得4分，虽然鹈鹕无法拉开领先优势，但是出色的表现帮助他们牢守领先。末段森林狼遭遇哑火，他们后3分25秒里仅依靠罚球拿到1分，鹈鹕虽然表现的也不好，但是依靠霍勒迪和坎宁安最后时刻的进球，他们以82-75反超7分进入第四节。
打出气势的鹈鹕在第四节完全控制了场面，他们在第四节开局的首个暂停前没有让森林狼得到1分，而球队则依靠阿西克和浓眉哥的进球将优势拉大至两位数。暂停归来森林狼找回感觉，沙巴兹连续取得进球开始追分，鹈鹕虽然没办法继续扩大优势，但是霍勒迪的三分和戴维斯的进球让森林狼毫无办法，分差也始终维持在10分上下。此后森林狼并没有给鹈鹕造成太大的威胁，手握大比分领先的鹈鹕最终以114-99击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
森林狼：安德烈-米勒头部受伤缺席比赛、尼古拉-佩科维奇因身体不适缺席比赛。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战。
[比赛花絮]
森林狼：佩科维奇自去年4月8日完成右脚跟腱手术之后，直到今年的1月6日才完成复出，本场比赛他因身体不适轮休……森林狼首节18投13中命中率高达72.2%，不过但是之后的58次出手仅命中23球，全场命中率为47.4%。
鹈鹕：安东尼-戴维斯本赛季已经7次得分超过30分，他的赛季新高，同时也是职业生涯新高是43分……鹈鹕主场的战绩变成了9胜9负……鹈鹕面对森林狼取得了6连胜。
[赛后声音]
“上半场的表现太糟糕了，他们压制了我们并表现的比我们更努力，我们在下半场做出了改变表现的更加积极主动。”――安东尼-戴维斯说道。
“他带来很多东西，他的投篮很好，没有他事情将会变得很艰难，但我们还是要找到赢球的办法。”――戴维斯谈埃里克-戈登伤退。
“我们变得有些自私，当我们在防守端努力打球的时候，我们是可以占据主动的，这是我们比赛的风格。”――卢比奥谈球队失利。
