詹姆斯34分欧文32分赢球
经历一场大败后，奇才今天继续坐镇主场迎来了骑士的挑战。上半场骑士在詹姆斯的带领下，取得了12分的领先。不料第三节奇才用三分雨将比分扳回，末节欧文火力全开，砍瓜切菜般拿下19分，将骑士的局势稳住。最终，骑士以121-115客场取胜。
奇才数据：加莱特-坦普尔21分4篮板，约翰-沃尔20分12助攻，贾里德-杜德利12分5篮板，马尔钦-戈塔特12分6篮板，奥托-波特12分7篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯34分10篮板，JR-史密斯25分3篮板，凯里-欧文32分5篮板，特里斯坦-汤普森12分3篮板，凯文-乐福8分9篮板。
杜德利射入三分拉开了本场比赛的序幕，随后坦普尔反手上篮命中积极响应。骑士这边，JR-史密斯突破抛投入网，詹姆斯也转身后仰跳投命中还以颜色。第一节后半段，骑士进攻端毫无征兆的开始哑火，陷入了长达3分多钟的得分荒，不过奇才也没能打出一波有效的攻势扩大分差，两队比分继续僵持。久疏战阵的内内今天辛苦制造的罚球，都只有四罚一中。埃迪造成欧文打手犯规两罚全中后，第一节比赛结束，奇才以26-24领先骑士2分进入第二节的比赛。
第二节开场，内内连突带投砍下4分，塞申斯也射入三分，奇才逐渐建立起领先优势，迫使骑士请求暂停。暂停回来，特里斯坦-汤普森连得4分，JR-史密斯射入三分，为球队挽回颜面。第二节后半段，詹姆斯增加了个人进攻，他先强突碾压内线，随后再反击上篮造成对手犯规两罚全中，表现十分高效。香珀特射入三分后，骑士的领先已经来到了两位数。上半场战罢，骑士以62-50领先奇才12分进入下半场的比赛。上半场沃尔9投仅1中。
下半场两队下起三分雨：沃尔、波特和杜德利射入三分后，詹姆斯立马做出回应：他弹无虚发的连中4记三分，让对手毫无办法。第三节后半段，坦普尔和沃尔合力再射入3记三分，波特也带球上篮命中，奇才将分差瞬间缩小到5分。尽管坦普尔手感火热，但骑士并没有对他调整防守策略，依旧让他外线多次出现空位，他也不负众望的三分再中，让比分分差来到了3分。JR-史密斯射入压哨三分后，第三节比赛结束，骑士以95-89领先奇才6分进入最后一节的争夺。
末节内内上篮得手、尼尔跳投命中、塞申斯反击上篮也中，奇才打出一波6-0的攻势，将比分成功扳平。危机时刻欧文站了出来，他连突带投砍下19分，将骑士的局势暂时稳住。当比赛还剩1分多钟的时候，骑士依旧领先12分，比赛就此失去了悬念，最终骑士客场取胜。
[伤病名单]
奇才：布拉德利-比尔腿部受伤休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战、德鲁-古登右小腿受伤缺席比赛。
骑士：全员健康。
[比赛花絮]
骑士：球队本赛季有4次以詹姆斯、欧文、特里斯坦-汤普森、乐福和JR-史密斯首发出战，这4场比赛战绩是四战全胜。
奇才：球队主场威瑞森中心球馆本赛季第5次球票售罄。
[赛后声音]
“我们在第四节使用了很多的单打，而这一点帮助缩短了比赛，因为奇才在阵地战进攻中手感太好了。”――骑士主帅布拉特赛后说。
