米尔萨普22分客场胜掘金
今天老鹰和掘金在丹佛相遇，双方在经过首节的胶着后，老鹰在次节的突然发力取得了大比分的领先，随后没有给掘金机会一直保持着大比分的领先，最终客场轻松取胜结束连败。
掘金数据：威尔-巴顿21分8篮板，达尼罗-加里纳利15分3篮板，伊曼纽尔-穆迪埃10分6助攻，加里-哈里斯15分1助攻，尼古拉-约基奇15分10篮板，肖恩-基尔帕特里克9分3篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普22分9篮板，杰夫-蒂格12分10助攻，艾尔-霍弗德18分2篮板，丹尼斯-施罗德15分5助5攻篮板，肯特-贝兹莫尔9分7篮板，蒂亚戈-斯普利特10分4篮板。
首节比赛开场阶段双方的命中率都不错，约基奇在内线的得分和策应助攻加里纳利、加里-哈里斯外线命中得分让掘金稍稍领先，随后掘金先发外线继续在场上取得得分，而老鹰这边依然多点得分咬住比分，在穆迪埃跳投命中后，双方打了半节掘金21-18领先。此后斯普利特和霍弗德接连内线取分，加里-哈里斯也回应一记三分，比分依旧胶着，双方进入轮换后，进攻效率也都有所降低，而施罗德的三分和传球让老鹰一度反超领先5分，但最后巴顿的勾手和助攻亚瑟得分缩小比分到30-31。
次节比赛刚回来，掘金就出现连续的投篮不中，霍弗德和施罗德抓住机会联手打了一波7-0开局，而掘金暂停回来后由巴顿命中三分接着也两罚命中，但施罗德不甘示弱用了同样的得分手段回应了5分保持着领先优势，接着双方靠着罚球和冲击内线各4分后，小哈达威的远投三分和米尔萨普的补篮让分差来到13分。此后掘金连续成功的防下了数回合追回5分，而到了本节末，法里德上篮得分，巴顿也三罚全中但霍弗德连续两记三分入网和杰夫-蒂格最后时刻的一传一投仍让老鹰以66-50领先半场。
半场休息回来，双方外三屡次试投三分都偏出，约基奇和米尔萨普为各自球队在内线贡献着得分，随后科沃尔终于在外线命中三分也让分差扩大到20分，接着双方一阵乱战，穆迪埃也趁机连得6分稍稍追回些比分，不过蒂格的跳投和连续送出助攻立马让分差重回20分，而后老鹰轮换让球队的进攻突然断电，加里纳利抓住机会连续冲击内线连得6分加上约基奇的内线两分快速缩小分差到12分，老鹰好在随后由米尔萨普打和施罗德接边打三分成功，贝兹莫尔也在外线命中三分稳住了局面，在加里-哈里斯为掘金再中一记三分后，比分来到90-76老鹰依然领先。
双方来到最后一节比赛，在罚球线和内线各拿4分后，霍弗德内线再拿两分和小哈达威的投篮继续拉大分差，随后肖恩-基尔帕特里克连投带罚拿到5分为球队再次拉近比分，而施罗德的上篮和塞福洛沙的罚球也为老鹰做出回应，而在双方先发陆续回来后，杰夫-蒂格和米尔萨普冲击内线各拿两分加上科沃尔的外线三分让老鹰再次领先20分。在斯普利特内外为球队再添4分后，掘金投子认负让比赛进入垃圾时间，最终老鹰以119-105拿下比赛。
[伤病名单]
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战。
老鹰：全员出战。
[比赛花絮]
掘金：肯尼思-法里德上一场因腹股沟伤势缺席活塞的比赛，本场他重新回到首发阵容……除了弗耶和米勒，其他登场的10名球员都有得分进账。
老鹰：老鹰本场得到26次罚球命中24球，掘金得到37次罚球命中33球……这是老鹰字2006年以来第一次在丹佛击败掘金。
[赛后声音]
“就是更加集中注意力，你想结束这个客场之旅就要专注，所以对我们来说要从比赛一开始就做好准备。”――霍弗德赛后说道。
“在萨克拉门托和菲尼克斯我们都有机会，但没能拿下，所以今晚拿下胜利对我们来说是一个很好的客场之旅的结束。”――老鹰主帅布登霍尔泽说道。
“这肯定是令人沮丧的，我们有些地方表现很好，但我们需要每个晚上都有这样的表现。”――巴顿说道。
