洛瑞致命抢断加时胜魔术
北京时间1月15日，正在经历三连胜的猛龙今天对战奥兰多魔术队，后者上场刚刚失利企图用一场胜利避免连败，本场比赛猛龙一直保持比分领先，但魔术在末节发起反击，在常规赛时间将分差抹平，将比分拖进加时赛。不过他们在加时赛中未能再接再厉，逆转失败。最终猛龙7人上双在客场击败对手，喜迎4连胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞24分8篮板7助攻，路易斯-斯科拉11分3抢断，德玛尔-德罗赞13分11篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯11分9篮板，替补方面科里-约瑟夫19分4助攻，俾斯麦-比永博11分6篮板，帕特森11分7篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶21分3助攻，维克托-奥拉迪波27分6篮板6助攻，托拜厄斯-哈里斯16分11篮板，尼古拉-武切维奇17分11篮板，替补方面杰森-史密斯16分5篮板4助攻。
奥拉迪波投进三分拉开了整场比赛的序幕，瓦兰丘纳斯篮下勾手还以颜色，武切维奇同样在内线取分，斯科拉也上篮命中，两队在开场便开始拉锯战，不过此后一段时间双方都未能进攻命中，奥拉迪波投篮得分打破场上僵局，斯科拉外线投进第一记三分，两队的比分依旧胶着，本届末端，魔术的投篮失去准星，猛龙趁此全面开花，比永博一人独得8分，德罗赞也有不错表现，带领猛龙打出一波12-0，首节战罢，魔术18-31落后13分。
奥拉迪波再次投进三分，魔术在次节先声夺人，帕克斯立马跳投的分给出回应，魔术好像找回一些进攻感觉，但未能限制住对方进攻，猛龙始终保持两位数的领先优势。直到本节还有四分半钟，杰森-史密斯连中两球，奥拉迪波再入3分，哈里斯也有三分入账，魔术打出10-0，将分差缩小至只剩3分。斯科拉外线三分入袋帮助猛龙稳住局势，洛瑞也命中一记三分，半场结束，猛龙还是以61-54继续领先。
易边再战，斯科拉保持着上半场火热的手感，开场便入三分，德罗赞上篮命中，猛龙重新领先10分以上。富尼耶连得5分帮助魔术在下半场首次取分，此后双方命中率都有所减弱，基本是零敲碎打，运动战效率不高，但猛龙始终保持着场上领先，本节末尾，海佐尼亚助攻富尼耶上篮命中，佩顿投进压哨进球，魔术73-77落后四分进入比赛末节。
最后一节比赛开始，比永博篮下暴扣得手，武切维奇勾手命中，比永博再次得分，约瑟夫连砍4分，猛龙重新扩大比分分差。反观魔术，三分钟内没有任何一次投篮得分。富尼耶突破得手帮助魔术止血，武切维奇再中，杰森-史密斯投进两分，富尼耶三分线外得到3分，魔术打出9-1，将分差缩小至只差3分。暂停过后猛龙依旧未能找到进攻感觉，只依靠罚球得到3分，魔术这边哈里斯扣篮得分，奥拉迪波投进三分，分差只有1分。德罗赞中投命中稳住局势，比赛时间还有2分10秒，猛龙领先3分。此后洛瑞两次罚球再砍两分，武切维奇篮下打成2+1，魔术只差两分，时间还有59秒。暂停回来奥拉迪波命中两分，两队重回起跑线，此后双方都未能进攻命中，比赛进入加时。 
加时赛开始，瓦兰丘纳斯篮下得手，约瑟夫突破得手，猛龙先得4分，武切维奇跳投命中终于帮助魔术得分，帕特森投进三分，猛龙在加时赛打出7-2，此后猛龙手感不佳，奥拉迪波突破命中，分差只有3分。洛瑞突破造成杀伤罚球得到两分，猛龙领先5分，时间还有43秒。暂停回来奥拉迪波命中3分，猛龙进攻未能打中，魔术还有最后一攻的机会，分差只有两分。但可惜出现魔术进攻被洛瑞成功抢断，比赛就此定局，魔术逆转失败。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
猛龙：卡罗尔因右膝肿胀缺阵。
[比赛花絮]
猛龙：猛龙上一次打国际赛还是在2011年3月，之前交战的对手是篮网，两队同样经历了加时赛。   
魔术：内皮尔因为流感没有出场今天的比赛。
[赛后声音]
“一个伟大的球员，一次完美的抢断。”――约瑟夫在赛后接受采访谈到洛瑞时说道。
“我们必须要用努力找到应对的方案去解决目前的问题，我们不能接受失利。”――富尼耶说道。
