隆多15助攻串联全队射日
国王坐镇主场迎战太阳，此役国王手感火热，投篮命中率达到60%，首节即建立起两位数领先。虽然太阳在第二节稍微缩小比分，但是国王在下半场再打出高潮，把领先优势扩大到20分以上，比赛悬念早早失去。最终，国王在主场以142-119大胜太阳，结束3连败的颓势，同时送给太阳8连败。
太阳数据：布兰登-奈特23分5助攻5篮板、德文-布克21分3助攻、TJ-沃伦19分5篮板4助攻、泰森-钱德勒6分1篮板；替补：米尔扎-泰莱托维奇13分2篮板、乔恩-洛伊尔11分4篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯32分9篮板、鲁迪-盖伊16分3篮板、拉简-隆多15分15助攻6篮板、欧米-卡斯比13分7篮板；替补：马科-贝里内利19分2篮板、达伦-科里森21分6助攻、科斯塔-库佛斯8分7篮板。
两队在开局展开对攻，太阳的塔克和德文-布克命中三分，但是国王的卡斯比三分回敬，随后卡斯比和考辛斯接连完成补篮，两队在比赛初段紧咬比分。然而，太阳在此节中段命中率暴跌，在3分半钟里一分未得；国王趁机打出高潮，隆多、盖伊和考辛斯连续得手，国王打成12-0，取得8分领先，把太阳打停。虽然太阳的奈特在暂停回来命中跳投，但是太阳之后再陷入3分钟的得分荒，国王又趁机打出高潮，考辛斯里突外投拿下6分，卡斯比再中三分，国王轰出11-0，一度把领先优势扩大到17分。不过，太阳的沃伦和奈特在此节最后1分钟分别得分，帮助太阳在首节结束时把比分追至18-31。
太阳在第二节回来手感回暖，泰莱托维奇命中三分和中投，帮助太阳把分差缩小到个位数。之后太阳的沃伦也开启得分模式，他连续命中3球，但是国王有所回应，贝里内利回敬2记三分，国王得以继续保持着领先。不过，太阳越投越顺，洛伊尔命中三分，奈特射下4分，多点开花的太阳一度反超了比分。可是太阳在此节末段出现状态起伏，他们突然失去手感，陷入了2分钟的得分荒，考辛斯连续制造杀伤命中4记罚球、并飙中三分，个人独得7分，帮助国王在第二节结束时把领先优势重新扩大到59-53。
太阳的沃伦在第三节一上来里突外投拿下4分，泰森-钱德勒打成2+1并上篮得手，太阳打出一波9-0，再次反超比分。不过，盖伊及时挺身而出，他拿下6分，帮助国王重新取得领先。此节中段，泰森-钱德勒对裁判判罚不满、连续吃到技术犯规，被直接驱逐出场。虽然太阳的普莱斯之后投进2记三分，但是隆多回敬三分并上篮得手，卡斯比也打成2+1，国王得以继续保持着领先。国王的替补阵容上场后也打出得分高潮，科里森制造三分犯规、三罚全中，贝里内利连中2记中投，库佛斯完成灌篮，多点开花的国王打出12-4，在第三节结束时把领先优势拉大到103-87。
国王替补詹姆斯-安德森和科里森在第四节初段分别命中三分，国王一举把领先优势扩大到20分以上。虽然太阳的奈特和威姆斯命中三分，但是国王的科里森马上回敬三分，库佛斯也在篮下打成2+1，国王保持着20分以上的领先。手感火热的国王之后把领先优势越拉越大，太阳根本无力缩小比分，比赛就此失去悬念。
[伤病名单]
国王：全员健康
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，亚历克斯-莱恩手掌受伤休战，乔恩-洛伊尔脚踝受伤休战，罗尼-普莱斯脚趾受伤休战
[比赛花絮]
国王：此役过后，国王主帅乔治-卡尔执教生涯常规赛胜场数达到了1155场，追平了“禅师”菲尔-杰克逊，排名NBA历史常规赛执教胜场总数榜的第5位……国王单场比赛轰下142分，队史23年首次。
太阳：泰森-钱德勒在第三节连吃两个技术犯规被罚出场。
[赛后声音]
“我们不停转移球，每个人都接触球，打出了我们自己的节奏。”――隆多在赛后说。
“我们在第三节打得不好，对手则不断投进球、拉开了比分。”――奈特在赛后说。
