德隆绝杀不中惜败雄鹿队
两连败的雄鹿今天坐镇主场迎来了小牛的挑战，上半场小牛全队投篮命中率低至31%，被雄鹿领先了16分。下半场小牛进攻端回暖，在末节最后3分钟将比分扳平。最后9秒，小牛的致命失误让雄鹿领先1分，而德隆绝杀跳投不中，比赛就此结束，最终雄鹿以96-95险胜。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿27分5助攻，约翰-亨森16分3篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯15分12篮板8助攻，贾巴里-帕克10分3助攻，格雷格-门罗9分12篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基20分9篮板，德文-哈里斯19分3助攻，扎扎-帕楚里亚9分15篮板，韦斯利-马修斯12分3助攻，JJ-巴里亚8分5助攻。
门罗强打内线造成犯规，用罚球为雄鹿首先开局，随后贾巴里-帕克突破勾手入网积极响应。小牛这边，马修斯射入三分，诺维茨基和德隆跳投也中还以颜色。第一节中后段，小牛进攻端毫无征兆的开始哑火，陷入了长达6分多钟的得分荒，雄鹿自然不会放过这个扩大领先的机会：迈卡威连突带投砍下4分、亨森勾手入网、米德尔顿突破上篮也中，雄鹿打出一波13-0的攻势，迫使小牛请求暂停。暂停回来，德文-哈里斯连得4分为小牛止血。米德尔顿跳投入网后，第一节比赛结束，雄鹿以28-18领先小牛10分进入第二节的比赛。第一节米德尔顿8投5中，砍下12分。
第二节开场，麦基接德文-哈里斯助攻暴扣得手，不过雄鹿立马做出回应：梅奥射入三分，门罗抢到前场篮板打成2+1，让领先进一步扩大。帕森斯和马修斯今天手感冰冷，两人合计12投仅1中，小牛的进攻因此迟迟难以打开。第二节后半段，鲍威尔接费尔顿助攻上篮得手，巴里亚射入2记三分成为小牛进攻端为数不多的亮点之一。贾巴里-帕克带球上篮得手后，上半场比赛结束，雄鹿以55-39领先小牛16分进入下半场的比赛。上半场小牛全队投篮命中率低至31%。
经过半场休息的调整，小牛幡然醒悟：德隆和帕森斯突破打进、马修斯跳投打成2+1，小牛打出一波7-0的追分攻势，尽管米德尔顿跳投入网，但依旧无法阻挡小牛反攻的势头，帕楚里亚反手上篮命中，诺维茨基射入三分，两队的分差来到了6分。雄鹿下半场失误较多，多次将球权拱手相让。诺维茨基两罚全中后，第三节比赛结束，雄鹿以79-75领先小牛4分进入最后一节的争夺。第三节小牛单节追回12分。
末节麦基接德文-哈里斯助攻暴扣得手，巴里亚突破低手上篮也中，小牛将分差进一步缩小。马修斯和诺维茨基射入三分后，分差来到了3分。梅奥射入三分后，不料费尔顿立马连中2记三分，将比分扳平。最后1多钟，雄鹿关键罚球四罚仅一中，不过最后时刻小牛出现致命失误，让米德尔顿轻松反击上篮得手，留给小牛9秒，德隆绝杀跳投不中后，比赛就此结束。
[伤病名单]
灰熊：康利跟腱受伤缺阵、考特尼-李关节挫伤缺阵、乔丹-亚当斯和布兰登-赖特都因膝伤休战。
掘金：伊曼纽尔-穆迪埃脚踝受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、法里德因个人事务缺阵。
[比赛花絮]
小牛：第一节球队的投篮命中率只有30%……第一节前9分钟球队没有内线得分，但对手有16分内线得分。
雄鹿：球队主帅基德已接受右侧臀部手术，正在恢复中，他很期待能回归执教球队……迈尔斯-普拉姆利因左膝盖疼痛本场缺阵。
[赛后声音]
“我们打得很软，没有活力，在进攻端没有分享球。”――帕楚里亚谈到上半场大比分落后说道。
“我们开始的表现就像是这是我们的第三个休息日一样。这令人失望。我们不是像那样来建立球队的。每个人都需要照照镜子，看看他们是怎么准备这场比赛的。拿出你的能量，拿出你的努力。”――帕楚里亚补充说道。
