安东尼24+10主场胜雄鹿
惜败马刺后，尼克斯回到主场迎来了雄鹿的挑战。尼克斯上半场建立起两位数的领先，并在第三节将领先优势扩大到22分，末节雄鹿的疯狂反扑被遏制，最终尼克斯以100-88主场取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼24分10篮板8助攻，兰斯-托马斯13分2篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯15分6篮板，罗宾-洛佩斯13分9篮板，阿隆-阿弗拉罗11分3助攻。
雄鹿数据：格雷格-门罗28分10篮板，克里斯-米德尔顿20分1篮板，贾巴里-帕克14分6篮板，扬尼斯-阿德托昆博8分10篮板5助攻，迈克尔-卡特-威廉姆斯4分5篮板6助攻。
贾巴里-帕克和米德尔顿跳投入网，门罗补篮命中，雄鹿打出一波6-0的攻势反客为主。尼克斯这边，阿弗拉罗连突带投砍下4分，为球队稍稍挽回点颜面。洛佩斯内线打成2+1，兰斯-托马斯和卡尔德隆带球上篮命中，尼克斯逐渐将比分扳回。两队手感不顺，第一节迟迟未能投进三分。米德尔顿造成犯规两罚全中后，第一节比赛结束，尼克斯与雄鹿战成24-24平进入第二节的比赛。字母哥虽然第一节3投0中，但摘下4篮板，并且送出3次助攻。
第二节开场，加洛韦和兰斯-托马斯上篮命中，延续尼克斯进攻端的火力。不过雄鹿这边立马做出回应：门罗内线勾手入网，沃恩急停跳投命中还以颜色。第二节后半段，卡尔德隆射入三分，德里克-威廉姆斯接阿弗拉罗助攻暴扣得手，尼克斯的领先已经来到了两位数，雄鹿这时进攻受阻。安东尼三分不中后，上半场比赛结束，尼克斯以51-41领先雄鹿10分进入下半场的比赛。上半场门罗表现十分高效，7投6中砍下14分4篮板。
下半场波尔津吉斯跳投命中，洛佩斯造成犯规两罚全中，继续扩大尼克斯的领先。上半场手感冰冷的字母哥，经过半场休息的调整，逐渐找回状态：他先带球上篮命中，随后再反击打成2+1，帮助球队迫近比分。安东尼今天在自己得分的同时，还不断为队友送出妙传，盘活了全队的进攻。安东尼和兰斯-托马斯射入三分后，尼克斯的领先已经来到了22分。加洛韦三分不中后，第三节比赛结束，尼克斯以82-60领先雄鹿22分进入最后一节的争夺。
末节身高臂长的字母哥打成2+1，米德尔顿射入三分，帮助雄鹿将比分分差逐渐迫近到11分。第四节最后4分多钟，卡尔德隆射入三分，安东尼干拔跳投入网为尼克斯止血。随着时间的减少，雄鹿没能扳回比分，最终尼克斯主场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：路易斯-阿蒙德森背伤休战，克利安东尼-厄利膝伤休战。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、杰里-贝勒斯左脚踝扭伤缺席比赛。
