约翰逊关键跳投擒尼克斯
坐镇主场的篮网今日迎来同城对手尼克斯，面对缺少安东尼的尼克斯，篮网表现出色并牢牢守住微弱优势，乔-约翰逊关键时刻连续两记致命投篮帮助篮网拉开比分奠定胜局。最终，篮网以110-104击败尼克斯拿下这场纽约德比的胜利。
篮网数据：赛迪斯-杨19分11个篮板、布鲁克-洛佩斯20分8个篮板5次助攻、乔-约翰逊14分7个篮板6次助攻。替补方面，博扬-波格丹诺维奇14分4个篮板、肖恩-拉金17分5次助攻。
尼克斯数据：何塞-卡尔德隆16分7个篮板4次助攻、克里斯塔普斯-波尔津吉斯12分10个篮板2次封盖、阿隆-阿弗拉罗18分3个篮板。替补方面，德里克-威廉姆斯轰下全场最高的31分7个篮板。
纽约德比一直都是你死我活的战斗，虽然篮网战绩不佳，但是他们开局的表现却非常的出色，在被对手打了一个6-2的开局后，他们连续7次进攻打成6次，连得12分帮助他们迅速扭转局面打停对手。尼克斯的状态相对中规中矩，凭借阿弗拉罗连续的翻身跳投得手，尼克斯曾连续三次进攻打成。但是随后的状态急转直下，在接近5分钟的时间里他们仅得到3分，所幸期间篮网的状态也很一般。僵持阶段尼克斯找回感觉，托马斯连续命中投篮帮助尼克斯紧追比分，奈何末段波格丹诺维奇突然暴走，他一人连中三记三分帮助篮网以29-20建立9分的领先。
第二节双方开始替补轮换，篮网的状态急剧下滑，他们首个暂停前接连出现4次失误，而尼克斯则连续打成反击，德里克-威廉姆斯大暴走，他先连投带罚拿下4分，随后强攻打成2+1，他一人包揽球队暂停前的全部9分帮助尼克斯迅速追上比分。暂停归来篮网依旧找不到太好的办法，仅依靠罗宾逊的补篮和拉金的突破拿分。尼克斯越战越勇，普里吉奥尼打成2+1一人连得5分，洛佩斯补篮得手，尼克斯成功扳平比分。末段篮网再度三分爆发，乔-约翰逊和斯隆两记三分帮助他们挡住尼克斯的反扑。半场战罢，篮网以54-51继续保持着3分的优势。
半场休整归来，两支球队延续着火热的手感，尼克斯依靠普里吉奥尼接连的跳投紧追比分，篮网则依靠斯隆的三分和艾灵顿的反击上篮牢守优势。暂停归来尼克斯也在外线找回手感，卡尔德隆连中两记三分，尼克斯再度追上比分。关键时刻乔-约翰逊连中两球，包括一记三分帮助篮网重新拉开比分。末段尼克斯再度打出反击，加洛韦和德里克-威廉姆斯的进球帮助球队以75-74反超1分进入第四节。
最后12分钟的争夺，双方都打出过一波流，篮网依靠波格丹诺维奇的三分和投篮率先发难，尼克斯则依靠格兰特的2+1稳住局面。篮网曾依靠赛迪斯-杨连得4分的表现又一次超出比分，但是奈何随后防守不力，德里克-威廉姆斯连续强攻拿下6分，卡尔德隆命中关键三分，尼克斯再一次扳平比分。僵持阶段篮网牢守微弱优势，乔-约翰逊在危机时刻连续两次单打并命中投篮，他的致命进球将比分拉开帮助篮网奠定胜局。尼克斯曾依靠阿弗拉罗的两记三分制造危险，奈何时间已经不足，最终，主场作战的篮网以110-104击败尼克斯夺得胜利。
[伤病名单]
篮网：贾莱特-杰克膝伤赛季报销，克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战。
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战、卡梅罗-安东尼脚踝扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
尼克斯：尼克斯在布鲁克林已经连输三场了……尼克斯主帅费舍尔表示他希望安东尼能在周六对阵孟菲斯的比赛回归。
篮网：肖恩-拉金面对旧主替补出场拿到17分……篮网本场比赛三分球17投9中，尼克斯22投仅7中。
[赛后声音]
“像这样的比赛能帮助我们建立球迷基础，如果我们继续以这样的方式打球，我们的球场就能座无虚席，今晚是一个良好的开端。”――篮网临时主帅托尼-布朗谈德比之战球迷的热情。
“赢下这场比赛感觉非常好。”――乔-约翰逊谈德比战。
“这样的环境非常有趣，这就是生活，如果我们能打出类似今晚的表现，我们就会赢得尊重，同时会有很多球迷来到这里观看比赛。”――洛佩斯谈德比战涌入的球迷。
