武切维奇20+10逆转篮网
主场作战的篮网迎来魔术的挑战，第二节糟糕的表现让魔术一直落后，不过第四节连续的三分进球帮助他们扭转局面并拉大领先奠定胜局。最终，客场作战的魔术以83-77击败篮网拿下胜利。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯17分8个篮板、乔-约翰逊13分3个篮板3次助攻、肖恩-拉金12分4个篮板3次助攻。替补方面，韦恩-艾灵顿8分3个篮板。
魔术数据：维克托-奥拉迪波20分9个篮板3次抢断、尼古拉-武切维奇20分10个篮板、托拜厄斯-哈里斯9分12个篮板8次助攻、埃文-富尼耶13分3次助攻。替补方面，阿龙-戈登14分5个篮板。
两支球队开局手感相当出色，魔术这边哈里斯和奥拉迪波接连命中三分帮助魔术取得开局领先，篮网则依靠赛迪斯-杨的连续投篮命中追赶比分。奥拉迪波和武切维奇连续抢下进攻篮板帮助魔术拉开比分并迫使对手叫了暂停。暂停归来后篮网加强进攻，拉金突破打成2+1，不过武切维奇随即回敬一记2+1稳住局面。魔术首节完全控制场面，富尼耶和奥拉迪波接连命中三分将分差拉大至两位数。首节战罢，篮网最后时刻连得4分帮助他们以17-26结束首节争夺。
罗宾逊连续扣篮得手，魔术开局不久便叫了暂停。不过暂停似乎并不奏效，他们随后进攻不仅没找回来，防守也没能限制对手，斯隆的三分和赛迪斯-杨的反击扣篮帮助篮网扳平比分。关键时刻富尼耶的三分稳住军心，但是场面已经完全不受控制，洛佩斯随后勾手得手，乔-约翰逊三分命中，篮网成功反超比分。僵持阶段奥拉迪波再度命中三分，魔术稍稍稳住局面并以37-38带着1分的劣势进入下半场。
易边再战，奥拉迪波延续手感再度命中三分，不过随后一个回合乔-约翰逊迅速回敬一记三分还以颜色。两支球队开局你来我往谁都占不到便宜，武切维奇篮下进球，拉金迅速突破得手。魔术此后曾依靠富尼耶和哈里斯的连续进球将分差追至1分，但是洛佩斯随即连得4分重新取得微弱优势。末段魔术依靠武切维奇和戈登的三分称反超取得4分优势，不过乔-约翰逊和艾灵顿连中两记三分让魔术毫无办法。三节战罢，篮网以62-60领先魔术。
最后12分钟的争夺，魔术延续外线手感，海佐尼亚和戈登接连命中两记三分，魔术成功反超比分。暂停归来篮网找不到太好的办法，连续投篮打铁让自己的局面急转直下，奥拉迪波和富尼耶关键时刻连续命中三分，魔术将分差扩大至7分控制场面主动。僵持阶段篮网没有太好的办法，魔术越战越勇，奥拉迪波再度命中三分，戈登命中投篮，魔术将优势拉大至9分并一直领先到最后。最终，客场作战的魔术以83-77击败篮网拿下胜利。
[伤病名单]
魔术：佩顿脚踝伤缺阵、CJ-沃特森小腿受伤休战
篮网：贾莱特-杰克右膝盖伤势严重，本赛季报销、朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战。
[比赛花絮]
魔术：魔术本赛季已经三次战胜篮网了……埃尔弗里德-佩顿因为左脚踝扭伤连续缺席三场比赛……维克托-奥拉迪波获得了NBA关怀行动12月份的社区援助奖。
篮网：乔-约翰逊本场命中三记三分，他职业生涯已经投进了1759个三分，他还差1个三分就能追平佩贾-斯托贾科维奇排名历史第11。
[赛后声音]
“比赛并不漂亮，但有些地方我们表现的不错，我们的重点就是去赢下比赛。”――哈里斯谈逆转取胜。
“他们对武切维奇进行了夹击，当武切维奇在低位要到位置，然后把球传出来，我们就会很有信心的投篮，今晚我们做到了。”――奥拉迪波谈武切维奇吸引防守让外线得到机会。
“我们的防守做的很好足以赢下比赛，但这令人沮丧，如果我们限制对手得分在83分的时候，我们理应拿下一场胜利。”――拉金赛后说道。
