克莱砍36分终结湖人连胜
北京时间1月6日，2016年还未输球的湖人坐镇主场迎接勇士的登门挑战，勇士则刚刚在昨天击败黄蜂获得三连胜。本场比赛勇士整场保持领先，更是在第三节打出22-0的攻击波就此锁定比赛胜利，轻松战胜对手迎来4连胜。
湖人数据：乔丹-克拉克森23分5篮板，路易斯-威廉姆斯10分2篮板，拉里-南斯9分7篮板，替补方面朱利叶斯-兰德尔2分9篮板，布兰顿-巴斯8分4篮板。
勇士数据：克莱-汤普森36分2篮板，斯蒂芬-库里17分6助攻，德拉蒙德-格林9分12篮板5助攻，替补方面哈里斯-巴恩斯10分8篮板，马利斯-斯贝茨12分10篮板。
克莱开场便入3分，拉什同样有一计三分入账，勇士打出6-0开局。路易斯-威廉姆斯通过罚球连得5分，南斯打成2+1，湖人逐渐找回进攻状态，克莱再次得分，两队在前5分钟打成14平。此后勇士在外线发力，拉什再入三分，克莱则三次投篮贡献8分，比分就此拉开。克拉克森站出来帮助湖人取分，但勇士状态已经 越来越好，库里也投进本场第一计3分，克莱此后再入3分，首节结束，克莱单节哄下22分，湖人以25-37落后12分。
胡尔塔斯中投得手，湖人在次节先声夺人。斯贝茨连得4分，勇士继续保持10分以上的领先优势。巴斯两分入袋，路易斯-威廉姆斯罚进两球，胡尔塔斯和慈世平分别投进一计三分，湖人试图追赶比分。但无奈库里同样投进三分还以颜色，格林也在篮下攻进，博古特篮下同样打进，勇士继续领先。本节还有30秒，库里再进3分，幸好克拉克森投进压哨三分，不过湖人还是以47-62继续落后。
易边再战，克拉克森连得7分，湖人试图追赶比分，库里突破上篮得手帮助勇士稳住场上局势，克拉克森也命中下半场第一球，勇士继续领先15分。湖人则再次陷入得分荒，投篮屡次不中，勇士则依靠突破不断造成杀伤罚球不断得分，库里和汤普森两人联手送出3计3分，勇士打出一波22-0的攻击波将分差扩大至33分，比赛也就此失去悬念。克拉克森打成2+1，巴斯投篮命中，湖人在本节只得到13分，三节过后以64-94落后30分。
末节开始，比赛已经无关胜负，双方那个都换上替补阵容作战，两队在前四分钟分别得到4分，湖人这边凯利表现出色，在本节得到10分，勇士这边替补则没有首发的进攻火力，本节只拿到17分，但比赛已经完全失去悬念，最终勇士在客场轻松击败湖人迎来4连胜。
[伤病名单]
勇士：费斯图斯-埃泽利由于脚趾酸痛缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术缺席、莱昂德罗-巴博萨右肩扭伤缺席比赛
湖人：科比-布莱恩特因右肩酸痛缺阵，丹吉洛-拉塞尔因伤缺阵。
[比赛花絮]
勇士：在比赛进行到下半场1分10秒时，勇士才得到第一次罚球。
湖人：尼克-杨在第二节比赛丢失了两次罚球和一次跳投之后，惨遭全场球迷狂嘘。   在第三节与格林发生肢体冲突，慈世平得到一次技术犯规。
[赛后声音]
“在这里，曾经我和我的兄弟（科比）一起并肩战斗，很遗憾，他（科比）因为伤病缺席了本场比赛。”――沃顿说道。
“这是难以置信的开局，33胜2负对于大学来赛来说都是十分困难的事情，更别说在NBA了。“――汤普森在评价球队开局战绩时说道。
”勇士拥有全联盟最聪明的球员，他们有着足够高的球商。“――慈世平在赛后说道。
