沃尔24+10奇才结束连败
主场作战的魔术今日迎来奇才的挑战，奇才首节便建立起10分的领先之后一路领先直到最后，最终，客场作战的奇才以105-99击败魔术结束三连败。
魔术数据：尼古拉-武切维奇23分9个篮板5次助攻、维克托-奥拉迪波17分5次助攻3个篮板、钱宁-弗莱12分4个篮板、埃文-富尼耶11分4次助攻。替补方面，阿龙-戈登10分10个篮板。
奇才数据：约翰-沃尔24分10次助攻5个篮板4次抢断，同时也有7次失误、马尔钦-戈塔特12分10个篮板、贾里德-杜德利16分4次助攻、奥托-波特16分4次抢断。替补方面，加里-尼尔16分3次助攻。
两支球队的开局状态都很出色，主场作战的魔术依靠奥拉迪波的进球拿下本场首分，随后富尼耶外线三分命中取得领先。奇才的开局同样出色，杜德利的跳投率先拿分，随后波特和戈塔特联手贡献6分紧追比分。魔术暂停归来后很快便陷入被动，手感下滑让对手迅速扭转局面，坦普尔反击命中三分连得5分，奇才扭转局面反超比分。魔术依靠武切维奇和奥拉迪波的进球紧追比分，但是本节后4分钟里一分不得让球队毫无办法，奇才依靠波特和尼尔的进球以27-17取得10分的优势进入第二节。
次节魔术迅速进入状态，杰森-史密斯和海佐尼亚连续制造犯规命中罚球，戈登随后快下拿分帮助魔术将比分缩小至个位数。奇才这边开局表现并不差，古德接塞申斯传球外线命中三分，奇才牢守优势。魔术进攻端的表现并不差，但是防守却始终无法限制对手，僵持阶段魔术依靠弗莱连续的进球追分，富尼耶和哈里斯末段连得4分将比分缩小至5分，但是沃尔最后时刻打成2+1稳住局面，尼尔则命中压哨三分。半场战罢，魔术以49-60落后11分进入下半场。
易边再战，魔术的表现和第二节差不多，依旧是进攻出色但也防不住对对手，开局他们曾依靠武切维奇的连续高位掩护后的投篮拿分，但是奇才这边沃尔把进攻梳理的井井有条，他先是连送两次助攻，随后自己命中投篮，他的出色表现帮助奇才牢牢守住两位数的领先。武切维奇是魔术表现最好的球员，在其他队友手感不佳的时候他用连续的高位投篮紧追比分。奈何双拳难敌四手，奇才这边波特连续命中投篮，尼尔外线三分再中，魔术始终无法缩小比分，手感火热的沃尔最后时刻命中压哨投篮，奇才以85-70带着15分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，魔术的表现和此前两节一样，自己这边依靠着连续的挡拆后投篮取得进球，首个暂停前他们连得8分，但是看着热闹，分差却始终没有缩小。原因就是他们也防不住对手，塞申斯强起打成2+1，尼尔随后连中三球让魔术毫无办法。暂停归来之后，魔术依靠奥拉迪波的三分和哈里斯的上篮将比分缩小至8分，但这是他们这一节分差最小的时候，此后奇才连中两记三分，虽然无法杀死比赛，但是他们牢守领先让魔术毫无办法。最终，客场作战的奇才以105-99击败魔术结束三连败。
[伤病名单]
奇才：布拉德利-比尔腿部受伤休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战、德胡安-布莱尔腿部受伤缺席比赛、克里斯-亨弗里斯膝盖受伤缺席比赛。
魔术：佩顿脚踝伤缺阵、CJ-沃特森小腿受伤休战。
[比赛花絮]
奇才：前锋内内因为左小腿拉伤缺席19场比赛之后上一场比赛回归，不过因为右三头肌收紧今天缺席比赛，后卫布拉德利(小腿)缺席了15场比赛，克里斯-亨弗里斯因膝伤缺席三场比赛……奇才的快攻得分20-9领先魔术……戈塔特最近21场比赛里15次拿到两双数据。
魔术：武切维奇在第三节对戈塔特的犯规被吹罚为一级恶意犯规……魔术最近9次面对奇才的比赛得分全部低于100分。
[赛后声音]
“我们打的很棒，我们积极防守、积极抢篮板，我们不断奔跑给自己创造优势。”――沃尔赛后说道。
“对我们来说，我们需要打出更强的身体对抗比赛，我们没有回应对手的攻势。”――魔术主帅斯凯尔斯说道。
“我很高兴我们在球场上所做的，我们有过一些不好的时候，但我们从来没有动摇。”――奇才主帅惠特曼说道。
