浓眉空接绝杀险胜黄蜂队
大胜国王后，鹈鹕回到主场迎来了黄蜂的挑战，莱恩-安德森高效的砍下32分，让鹈鹕大部分时间占据主动。全场比赛最后45秒，肯巴-沃克突破上篮和三分相继命中，将比分扳平。不过最后2秒霍勒迪与浓眉哥空接暴扣得手，而巴图姆随后三分不中，鹈鹕最终以109-107险胜黄蜂。
鹈鹕数据：莱恩-安德森32分8篮板，安东尼-戴维斯22分5篮板4助攻，泰瑞克-埃文斯12分7助攻，埃里克-戈登10分2助攻，朱-霍勒迪13分6篮板10助攻。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆25分8助攻，肯巴-沃克25分4篮板，马文-威廉姆斯10分4助攻，弗兰克-卡明斯基18分6篮板，林书豪7分5篮板。
浓眉哥跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后坎宁安和戈登外线突发冷箭射入三分积极响应。黄蜂这边，巴图姆和沃克用跳投支撑着进攻端的火力。第一节中段，两队开始对飚三分：戈登和埃文斯射入三分后，马文-威廉姆斯、沃克和海尔斯顿立马回敬1记三分入网。第一节后半段，黄蜂三分手感火热，林书豪和特洛伊-丹尼尔斯也相继命中三分，让球队占据主动。板凳悍将莱恩-安德森回敬1记三分后，第一节比赛结束，黄蜂以34-32领先鹈鹕2分进入第二节的比赛。
第二节开场卡明斯基突破低手上篮命中，莱恩-安德森立马连得5分给予回敬。莱恩-安德森今天表现十分高效，第二节尚未结束就已经10投7中砍下18分，是鹈鹕进攻端重要的火力点之一。第二节最后24秒莱恩-安德森三分再中后，鹈鹕的领先已经来到了两位数。幸好卡明斯基抢到前场篮板补篮命中，为球队挽回颜面。两节战罢，鹈鹕以57-49领先黄蜂8分进入下半场的比赛。霍勒迪仅出战11分钟就送出了6次助攻，很好的串联起板凳席的进攻。
经过半场休息的调整，巴图姆逐渐找回手感：他先跳投入网，随后再连中2记三分，帮助黄蜂迫近比分。不过鹈鹕这边同样不甘示弱：浓眉哥也连续2次跳投命中，戈登带球上篮得手给予回敬。第三节后半段，沃克射入三分，巴图姆突破打成2+1，黄蜂打出一波10-0的攻势，将比分成功扳回。莱恩-安德森射入压哨三分后，第三节比赛结束，鹈鹕以84-81领先黄蜂3分进入最后一节的争夺。
末节开场，特洛伊-丹尼尔斯射入三分，卡明斯基反手上篮命中，让分差来到了2分。阿隆佐-基突破暴扣得手，霍勒迪连突带投砍下5分，鹈鹕打出一波7-0的攻势。之后卡明斯基站了出来，他先打成2+1，随后再射入三分和跳投，连得8分，让黄蜂反超比分。最后45秒，鹈鹕领先1分，浓眉哥两罚全中后，肯巴-沃克射入扳平三分，留给鹈鹕19秒，霍勒迪这时与浓眉哥空接暴扣得手，而巴图姆三分不中，比赛就此定局。最终，鹈鹕主场取胜。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战。
黄蜂：艾尔-杰弗森膝盖受伤缺阵、吉尔克里斯特肩膀脱臼归期未定。
[比赛花絮]
黄蜂：球队客场战绩下降到4胜14负……前10次出手三分，黄蜂命中了7个，但之后25次三分出手，也仅命中7个。
鹈鹕：上半场球队三分17投9中，命中率高达52.9%……本赛季球队已经有14次投进10个以上的三分球了。
[赛后声音]
“（夏洛特）很可能认为我们将要把球传给莱恩-安德森。教练画了一个很好的战术，朱传出了一记很漂亮的传球。我只是试着把注意力集中到给他加一次助攻上。”――安东尼-戴维斯赛后说。
“在那些双方55开的球上，（新奥尔良）击败了我们。你不能在不如对方努力的情况下还去期望一场胜利。”――沃克赛后说。
