埃利斯25分步行者胜老鹰
步行者坐镇主场迎战背靠背的老鹰，步行者在前三节一路保持领先，但是老鹰在第四节展开反扑，他们打出一波15-2的高潮，一度反超了比分。不过，老鹰在比赛末段却突然掉链子，他们命中率暴跌，步行者趁机轰出一波19-2，就此拉开比分并锁定胜局。最终，步行者在主场迎111-92击败老鹰，结束3连败的颓势。
步行者数据：保罗-乔治11投2中得到11分3篮板、蒙塔-埃利斯25分5篮板6助攻5抢断、乔治-希尔18分8篮板、迈尔斯-特纳20分6篮板、伊安-马辛米8分6篮板；替补：乔丹-希尔8分3篮板、CJ-迈尔斯9分3篮板。
老鹰数据：杰夫-蒂格20分5助攻、凯尔-科沃尔6分3助攻、艾尔-霍弗德14分4篮板、肯特-贝兹莫尔11分9篮板；替补：迈克-斯科特8分2篮板、蒂亚戈-斯普利特8分4篮板、萨博-塞福洛沙13分3篮板。
老鹰在开局反客为主，蒂格拿下4分，科沃尔飙中三分，老鹰打出9-4的开局。不过，步行者马上展开反击，埃利斯和乔治-希尔命中三分还以颜色，迈尔斯-特纳也在篮下得到4分，内外开花的步行者反超了比分。此节末段，埃利斯再中三分，替补上场的拉沃伊-阿伦和约瑟夫-杨也得分，步行者保持着领先、以27-24领先3分结束首节。
老鹰替补斯科特在第二节一上来打成2+1，但是步行者马上给予回敬，迈尔斯飙中三分和抛投，乔治-希尔也命中2记跳投，步行者打出9-0，把领先优势扩大到9分。虽然斯科特之后再为老鹰投进三分，但是乔丹-希尔马上里突外投连得4分还以颜色，步行者把领先优势扩大到两位数，迫使老鹰叫暂停调整。不过，老鹰的主力在此节后半段率队追分，米尔萨普和霍弗德都分别连投带罚拿下4分，老鹰得以稍微缩小比分，在半场结束时以44-51落后7分。此节末段，老鹰内线米尔萨普扭伤了脚踝，他直接退出了比赛。
半场休整过后，两队在第三节初段展开对攻，老鹰的霍弗德命中跳投，贝兹莫尔飙中三分，但是乔治-希尔马上投中三分给予回敬，保罗-乔治也命中中投，步行者得以保持着领先优势。不过，步行者在此节中段接连出现失误，步行者趁机追分，霍弗德和科沃尔命中跳投，贝兹莫尔抢断一条龙灌篮得手，蒂格飙中三分，多点开花的步行者打出一波12-4，一举追平比分。但是步行者马上有所回应，替补上场的迈尔斯-特纳突然爆发，他命中2记跳投并快攻反击灌篮得手，个人连得7分，带领步行者打出一波9-2，重新建立起领先优势。此节末段，埃利斯为步行者投进2记三分，步行者以82-75领先7分进入最后一节。
乔治-希尔在第四节一上来为步行者连得4分，场上分差一度达到11分。然而，步行者之后突然失去手感，他们命中率暴跌，在5分钟的时间里只靠罚球得到2分；老鹰捉住机会掀起追分高潮，施罗德打成2+1，蒂格和塞福洛沙都连投带罚分别拿下4分，霍弗德完成灌篮，多点开花的老鹰打出一波15-2的高潮，一举反超2分。不过，老鹰在比赛末段没有延续着手感，他们反而突然断电，在5分钟时间里只得到2分；步行者捉住机会打出得分高潮，乔治-希尔命中三分，保罗-乔治制造三分犯规、三罚全中，埃利斯开启得分模式，他命中2记跳投并飙中三分，个人砍下9分，步行者轰出一波19-2的高潮，就此重新建立起两位数领先，并锁定胜局。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基脚伤休战
老鹰：米尔萨普左脚踝扭伤退出比赛
[比赛花絮]
步行者：斯塔基因为右脚伤已经缺阵2周，他目前还还需要康复时间……步行者避免了主场3连败。
老鹰：米尔萨普因为扭伤左脚踝，在下半场没有上场……老鹰今天三分球28投7中。
[赛后声音]
“我们下定决心不要再输球，每个人都作出了贡献。”――步行者主帅沃格尔在赛后说。
“很明显，我们在比赛末段的那4分钟里就好像在向一堵墙投篮，怎样都投不进。”――老鹰主帅布登霍尔泽在赛后说。
“我尽力拿出自己所有的能量，这就是我过去这几晚所做的。”――迈尔斯-特纳在赛后说。
