海沃德34分率队结束3连败
三连败的爵士今天坐镇主场迎来了热火的挑战，第一节爵士失误较多，让热火领先了10分。之后韧性十足的爵士逐渐将比分扳回，凭借海沃德高效的发挥，爵士最终以98-83主场取胜。
爵士数据：戈登-海沃德34分4篮板，劳尔-内托13分5助攻，克里斯-约翰逊14分4篮板，特雷-伯克11分3助攻，鲁迪-戈贝尔9分5篮板4封盖。
热火数据：克里斯-波什24分7篮板，德维恩-韦德8分5篮板4助攻，戈兰-德拉季奇16分1篮板，杰拉德-格林13分6篮板，哈桑-怀特塞德10分11篮板4封盖。
德拉季奇急停跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后韦德也后仰跳投打板入网积极响应。爵士这边，身高臂长的戈贝尔先抢到前场篮板补扣得手，随后再突破上篮命中，包揽了球队前4分。杰拉德-格林上场后相继命中跳投和三分，让热火的领先逐渐来到了两位数。年轻的爵士第一节尚未结束就已经出现8次失误，让热火反击进账8分。尤德里急停跳投命中后，第一节比赛结束，热火以29-19领先爵士10分进入第二节的比赛。
第二节开场，约翰逊接伯克助攻上篮命中，随后伯克再连得4分，迫使热火请求暂停。暂停回来，杰拉德-格林和波什带球上篮得手，为热火挽回颜面。第二节后半段，内托和海沃德射入三分，将分差进一步缩小。伤兵满营的爵士打的韧性十足，与热火始终咬紧比分，伯克超远三分不中后，上半场比赛结束，热火以49-45领先爵士4分进入下半场的比赛。上半场两队失误数都在10次以上。
下半场开始，海沃德射入三分和跳投，内托造成对手犯规两罚全中，爵士将比分成功反超。德拉季奇深陷犯规麻烦，热火只能用尤德里将他换下，不过临危受命的尤德里上场后就射入三分，表现不遑多让。波什射入三分后，热火进攻端哑火，陷入了长达4分多钟的得分荒，而爵士这边海沃德开始主导球队的进攻火力，他连突带投砍下9分，让爵士逐渐建立起领先优势。幸好波什及时站了出来，连得8分避免了分差进一步扩大。洛尔-邓带球上篮不中后，第三节比赛结束，爵士以72-68领先热火4分进入最后一节的争夺。
末节开始双方继续一场拉锯，波什射入三分，杰拉德-格林跳投命中后，英格尔斯立马回敬2记三分入网。背靠背的比赛让韦德体力不支，今天他状态不佳，17次出手仅命中3个，投篮命中率低于30%，另外还出现3次失误。当比赛还剩1分钟的时候，爵士依旧领先12分，比赛就此失去了悬念，最终爵士主场取胜。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯腓骨骨折缺阵、德里克-费弗斯背部拉伤缺阵、丹特-埃克萨姆膝盖受伤赛季报销、罗德尼-胡德因右脚踝受伤退出了比赛。
热火：约什-麦克罗伯茨膝伤缺战。
[比赛花絮]
热火：热火上半场投篮命中率55.6%……韦德出场33分钟，17投仅3中得到8分5篮板4助攻，此外，韦德本场比赛还获得了5次罚球，命中了其中的2个。加上这2个罚球，韦德的生涯罚球命中数达到了5,001个，在NBA历史上排名第33。目前排在韦德前一位的是Paul Arizin，后者的生涯罚球命中数为5,010个。
爵士：爵士上半场投篮命中率51.4%……布克上半场受伤回到更衣室检查，无大碍的他下半场又回到场上……克里斯-约翰逊本赛季第一次首发，他今天砍下14分。
[赛后声音]
“这对我们球队来说是个很好的胜利，因为我们从疲劳和伤病里走了出来。”――爵士主帅斯奈德赛后说。
“海沃德真的很厉害，他可以阅读防守，打破我们的计划。”――韦德赛后说。
“他们在最后6分钟投进了一些关键球，我们却无法阻止。”――热火主帅斯波尔斯特拉赛后说。
