小加37+8率队战胜尼克斯
坐镇主场的灰熊今日迎来尼克斯的挑战，面对缺少安东尼的尼克斯，灰熊直到第四节才统治比赛，他们末节打出一波18-6的攻势一举建立起两位数的领先奠定胜局。最终，主场作战的灰熊以103-95击败尼克斯拿下胜利。
灰熊数据：马克-加索尔轰下37分8个篮板3次封盖、扎克-兰多夫14分6个篮板、马里奥-查莫斯12分8次助攻。替补方面，杰夫-格林18分3次助攻2个篮板。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯17分4个篮板2次助攻、兰斯-加洛韦11分11个篮板5次助攻、何塞-卡尔德隆8分5次助攻。替补方面，凯尔-奥奎因15分5个篮板。
灰熊的开局状态相当的出色，除了小加索尔开局的高位投篮不中外，随后灰熊7次出手命中6球，其中包括小加索尔的踩线三分和兰多夫的补篮2+1，灰熊也借此一波流取得开局领先。尼克斯虽然状态不如对手，但是依靠洛佩斯的投篮和波尔津吉斯的三分紧咬比分。灰熊在经历开局出色的手感之后开始慢慢回归正常，尼克斯则再接再厉不断打出反击，波尔津吉斯里突外投连得5分，卡尔德隆两度跳投得手，尼克斯后来居上一度反超比分。僵持阶段尼克斯再接再厉，塞拉芬和兰斯-托马斯最后时刻连得4分，尼克斯以31-28取得3分领先进入第二节。
次节双方开始替补轮换，杰夫-格林突然爆发，他一人连中三记投篮，包括一记三分在内，连得7分的表现帮助灰熊夺回领先。尼克斯的开局状态一般，前4分钟里仅依靠罚球拿到3分，不过兰斯-托马斯和波尔津吉斯的两人的投篮进球帮助尼克斯稳住局面。重新找回感觉的尼克斯随后打出一波流，德里克-威廉姆斯打成2+1一人贡献5分，阿弗拉罗中距离投篮得手，尼克斯送出一波11-2的攻势重新反超比分。双方末段各自奉献精彩攻势，尼克斯这边阿弗拉罗命中三分，球队连得7分扩大优势，灰熊则依靠考特尼-李的三分缩小比分。半场战罢，尼克斯以54-52取得2分优势结束半场争夺。
半场休整归来，灰熊再度找回感觉，灰熊黑白双塔联手贡献8分，外加查莫斯的三分，灰熊开局打出一波流并夺回领先。尼克斯开局表现并不差，不过在暂停归来后他们的表现更好，波尔津吉斯连续两次命中投篮，奥奎因和加洛韦联手拿到4分，双方激烈的比拼让比分僵持不下。末段尼克斯曾依靠托马斯的三分超出比分，不过灰熊这边由加索尔回敬一记2+1。三节战罢，双方73-73战成平手进入第四节。
最后12分钟的争夺，尼克斯没能保持自己的状态，球队开局三次进攻连续打铁告终，灰熊则依靠加索尔出色的发挥连得5分建立起领先。暂停回来尼克斯仅依靠奥奎恩和洛佩斯的得分紧追比分，灰熊则完全控制了场面，加索尔连投带罚再得4分，威廉姆斯外线命中关键三分，灰熊将分差扩大至15分奠定胜局。此后的尼克斯发动绝地反击，武贾西奇和加洛韦连续命中三分，尼克斯回敬一波12-3的攻势将分差缩小至5分。奈何此时时间仅剩29秒被迫采取犯规战术，而灰熊稳定的罚球帮助他们牢守领先。最终，主场作战的灰熊以103-95击败尼克斯拿下胜利。
[伤病名单]
灰熊： 迈克-康利跟腱受伤休战，布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战。
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战、卡梅罗-安东尼脚踝扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
尼克斯：费舍尔在赛前的记者问答中几乎闭口不谈关于马特-巴恩斯的事情……波尔津吉斯因为右肩疼痛赛前被列为不确定能否出战的名单中，不过最终他出战28分钟……尼克斯三分球20投5中。
灰熊：加索尔本场砍下37分，距离他在12月1日面对鹈鹕取得的职业生涯最高分38分只有一分之差。
[赛后声音]
“我不关心别人如何讨论他，让我们来说说比赛的事情。”――巴恩斯赛后拒谈关于费舍尔的问题。
“他每个晚上都是这样，马克是联盟中最好的中锋之一。”――巴恩斯称赞加索尔。
“(加索尔)奠定了一个基调，那就是‘我要去得分，除非你能挡住我’。”――灰熊主帅乔尔格说道。
“马克是个全明星球员，他打出了一个很棒的比赛，但我不认为是他以一己之力击败了我们。”――费舍尔赛后说道。
