安东尼30分加时力克爵士
坐镇主场的尼克斯今日迎来爵士的挑战，双方激战48分钟仍然不分胜负，海沃德在第四节最后时刻制造波尔津吉斯三分犯规并三罚全中将比赛拖入加时。加时赛中尼克斯开局连得9分强势领先并奠定胜局。最终，主场作战的尼克斯以118-111击败爵士拿下胜利。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼30分7个篮板9次助攻、罗宾-洛佩斯22分12个篮板3次封盖、克里斯塔普斯-波尔津吉斯16分5个篮板3次封盖。替补方面，德里克-威廉姆斯19分6个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德27分3个篮板5次助攻、罗德尼-胡德29分6个篮板5次助攻、鲁迪-戈贝尔11分8个篮板。替补方面，特雷-伯克12分3次助攻。
爵士队依靠内托的进球拉开比赛序幕，随后莱尔斯的补篮和戈贝尔的上篮帮助球队取分。尼克斯的策略是强攻篮下，洛佩斯开局两次篮下得手帮助尼克斯取得微弱优势，随后卡尔德隆外线命中三分。爵士在随后不久也在三分线外找回感觉，内托和海沃德连续命中三分帮助爵士取得领先。阿弗拉罗的连续跳投帮助尼克斯紧咬比分，不过爵士末段依靠海沃德连投带罚的表现以22-17取得5分的领先。
次节归来，尼克斯率先发威，阿弗拉罗先是突破跳投得手，随后德里克-威廉姆斯篮下打成2+1迅速扳平比分。英格尔斯的上篮帮助爵士打破僵局，而尼克斯这边突然遭遇得分荒，爵士抓住机会打出一波13-0的一波流重新建立起两位数的领先。卡尔德隆的关键投篮帮助尼克斯止血，尼克斯慢慢找回感觉开始追分，但是奈何期间爵士的进攻效率同样高效，伯克连续命中投篮拿下5分爵士牢牢守住两位数的领先优势。半场战罢，爵士以48-37带着11分的优势进入下半场。
半场休整归来，双方都保持着火热的手感，尼克斯这边安东尼开局连续打成四次，标志性的持球后干拔接连命中，加上洛佩斯高低位的连续进球，尼克斯紧追比分。手握领先的爵士也不弱，戈贝尔强攻打成2+1，虽然加罚没中，但是随后不久海沃德便在外线命中三分，暂停归来，胡德外线三分再中，爵士牢守两位数的领先。尼克斯虽然手感不错，奈何防守对爵士毫无效果，这也导致分差高居不下。末段双方继续保持着对攻的魔术，尼克斯依靠威廉姆斯和洛佩斯最后时刻的进球将分差追至个位数。三节战罢，尼克斯以68-76结束三节争夺。
末节之争，两支球队一改之前火热的状态，双方突然失去手感连续打铁。爵士这边前4分50秒里仅仅得到4分，尼克斯则在前5分10秒里仅得到6分。僵持阶段尼克斯率先打破僵局，波尔津吉斯率先制造犯规两罚全中，随后他的三分再中帮助球队反超比分。爵士眼睁睁的看着自己8分的优势消失殆尽。僵持之下尼克斯继续保持火热状态，阿弗拉罗和加洛韦的关键两记三分将分差拉大至5分。关键时刻伯克和胡德连续命中两记三分回敬对手，同时也让爵士看到希望。末段波尔津吉斯虽然两罚全中重新建立3分优势，但是随后防守端他却犯了大错，海沃德制造波尔津吉斯的三分犯规并三罚全中，爵士神奇扳平比分将比赛拖入加时。
加时赛中虽然戈贝尔率先打入进球，但是尼克斯很快进入状态控制局面，安东尼和加洛韦接连命中投篮，德里克-威廉姆斯随后命中三分，尼克斯连得9分迅速建立5分的领先。爵士此后苦苦追赶，莱尔斯最后时刻的三分帮助爵士将比分缩小至4分，但是随后他们连续的打铁和失误没能再次上演奇迹。最终，主场作战的尼克斯以118-111击败爵士拿下胜利。
[伤病名单]
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战、凯文-塞拉芬肋骨受伤缺席比赛、兰斯-托马斯左膝疼痛缺阵。
爵士：丹特-埃克萨姆因膝伤赛季报销，德里克-费弗斯因背伤缺阵、亚历克-伯克斯左脚踝伤缺阵。
[比赛花絮]
尼克斯：尼克斯主场6连胜是他们2012-13赛季以来最长的主场连胜……兰斯-托马斯因左膝伤势缺席了本赛季个人第一场比赛。
[赛后声音]
“我就想保持镇定，我们在防守端全力防守，我们找到了自己的能量和动力。”――安东尼谈球队逆转。
“有几个犯规我是可以避免的，我值得我学习，我要从错误中学习，加时赛坐板凳令人沮丧。”――波尔津吉斯谈最后时刻的三分犯规。
“我想在这种情况下我们需要一定的勇气和意志力，我觉得我们的球员无论发生什么情况都会一直努力打球，并发现取胜的方法。”――费舍尔赛后说道。
