利拉德40+10双拳难敌四手
两连败的开拓者今天坐镇主场迎来了勇士的挑战，第一节汤普森射入5记三分，让勇士取得了17分的领先，之后勇士将领先优势进一步扩大，最终以128-108轻松取胜。
开拓者数据：达米安-利拉德40分10助攻，CJ-麦科勒姆17分3篮板，阿伦-克拉布18分1篮板，艾尔-法鲁克-阿米奴8分7篮板，埃德-戴维斯5分7篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里26分9助攻，克莱-汤普森36分6篮板5助攻，德雷蒙德-格林11分13篮板10助攻，布兰登-拉什20分4篮板，安德鲁-博古特5分5篮板。
一开场勇士火力全开：库里和拉什射入三分、德雷蒙德-格林跨步上篮得手，勇士打出一波12-2的攻势反客为主。开拓者这边，阿米奴和利拉德跳投入网，为球队稍稍挽回点颜面。第一节后半段，汤普森开始个人表演时间：他弹无虚发的连中5记三分，用火热的手感逐渐吞噬对手扳回比分的希望，开拓者对此毫无办法。一节战罢，勇士以38-21领先开拓者17分进入第二节的比赛。第一节汤普森9投7中，三分5投5中砍下19分2助攻。
第二节开场，哈克里斯射入三分、麦科勒姆急停跳投命中、克拉布反击暴扣得手，开拓者打出一波11-2的追分攻势，出了口恶气。不过勇士的三分雨无法预测，第一节汤普森高效的表现后，伊恩-克拉克第二节接过汤普森的枪，他也连中2记三分，投射三分的能力是每个几乎勇士球员的基因。第二节后半段，拉什跳投入网，汤普森三分再中，让勇士的领先来到了24分。利拉德造成对手犯规两罚全中后，上半场比赛结束，勇士以74-52领先开拓者22分进入下半场的比赛。
下半场开拓者后场双枪开始发力：利拉德射入2记三分后，麦科勒姆也命中三分，将分差逐渐缩小。不过水花兄弟这时站了出来，汤普森射入三分和跳投，库里也带球上篮得手，勇士再将领先扩大到20分。第三节后半段，麦科勒姆和阿米奴射入三分，普拉姆利反身扣篮得手，开拓者再打出一波攻势冲击勇士防守。不过库里射入2记不讲理三分，将勇士局势暂时稳住。三节战罢，勇士以106-87领先开拓者19分进入最后一节的争夺。
末节开拓者没有放弃，利拉德造成对手犯规两罚全中后，再射入三分，勇士这边斯贝茨连中3记跳投还以颜色。之后开拓者没能扳回比分，随着时间的减少，比赛逐渐失去了悬念，最终勇士客场轻松取胜。
[伤病名单]
开拓者：全员健康。
勇士：费斯图斯-埃泽利由于脚趾酸痛缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术缺席、莱昂德罗-巴博萨右肩扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
勇士：勇士的战绩变为34胜2负，刷新了联盟历史上前36场比赛的最佳战绩。全场比赛，勇士送出30次助攻，他们本赛季已经有18场比赛送出30或30次以上的助攻，排在联盟第1。本场比赛，勇士在上半场得到70分，这是他们本赛季第5次半场至少得到70分，而他们上赛季总共只做到3次。
开拓者：利拉德打了38分钟，27投12中的他三分球15投6中，最终贡献了40分10个助攻3个篮板2个抢断2个盖帽。生涯至今，这是利拉德第二次单场比赛至少打出40分10个助攻，2014年12月23日，利拉德曾在对阵雷霆队的比赛中拿到过40分11个助攻。这是利拉德职业生涯第四次得分达到40，他的最高分是43分，是他在2014年12月19日对阵马刺队的比赛中创下的。
[赛后声音]
“我处于一个很好的投篮节奏里，这只是很多投篮中一部分。”――汤普森谈到第一节的5记三分。
“今晚我知道我们进攻和防守都面临重大的挑战，因为他们是勇士队。”――利拉德赛后说。
“很明显，他们的战绩很耀眼，他们还会再取辉煌。”――开拓者主帅斯托茨赛后说。
