哈登23+15+10力克小牛
主场拿下雄鹿后，火箭今天继续坐镇主场迎来了小牛的挑战，哈登砍下23分15篮板10助攻的三双数据。两队打的十分胶着，比分交替领先。火箭凭借末节开场的一波19-6取得两位数领先，最终以115-104主场取胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登23分15篮板10助攻，特雷沃-阿里扎29分3篮板，科里-布鲁尔13分3助攻，约什-史密斯16分3篮板，帕特里克-贝弗利7分9篮板。
小牛数据：钱德勒-帕森斯31分6篮板，德克-诺维茨基19分3篮板，韦斯利-马修斯15分1篮板，雷蒙德-费尔顿16分8篮板，萨拉赫-梅杰里10分11篮板。
卡佩拉接哈登传球上篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后复出的贝弗利抛投入网积极响应。小牛这边，梅杰里先内线打进，随后再暴扣得手还以颜色。阿里扎今天开场手感火热连中4记三分，不过小牛这边立马做出回应：帕森斯和诺维茨基也射入三分，表现不遑多让。约什-史密斯连罚带投砍下4分后，第一节比赛结束，火箭以36-29领先小牛7分进入第二节的比赛。第一节阿里扎砍下16分。
第二节开场巴里亚和诺维茨基射入三分，鲍威尔也连得4分，小牛打出一波10-2的追分攻势，火箭随即请求暂停。暂停回来，诺维茨基再跳投入网，费尔顿也跨步上篮得手，将小牛的领先进一步扩大。4分多钟没有得分的火箭直到特里跳投命中，才终于止住进攻端的颓势。第二节后半段，帕森斯射入三分后，再造成对手三分犯规三罚全中，马修斯也弹无虚发的射入三分，让小牛以58-50领先火箭8分进入第二节的比赛。
下半场开始，帕森斯跳投命中，让小牛的领先来到了两位数。火箭这边，哈登站了出来，他先射入三分，随后再反击上篮得手给予回敬。上半场表现不显山不露水的哈登下半场开始发力：他第三节中段再射入三分和跳投，另外还造成对手犯规两罚全中，贝弗利和阿里扎在他的带动下相继命中三分，将比分迫近。哈登三分不中后，第三节比赛结束，小牛以85-84领先火箭1分进入最后一节的争夺。
末节劳森带球上篮得手，阿里扎、约什-史密斯和特里射入三分，让火箭将比分成功反超。小牛这边，帕森斯连续2次带球上篮命中成为进攻端为数不多的亮点之一。之后火箭将领先优势进一步扩大，最终主场取胜。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵、德怀特-霍华德脚踝扭伤缺阵。
小牛：帕楚里亚因右脚跟伤势缺阵。
[比赛花絮]
小牛：帕楚里亚因右脚受伤缺阵……诺维茨基砍下19分，马修斯砍下15分。
火箭：哈登砍下23分15篮板10助攻的三双数据。这是哈登本赛季个人的第二次三双，他在本月21日输给活塞的比赛中曾打出了33分17篮板14助攻的三双数据。同时这也是哈登生涯第8次三双，值得一提的是，这8次三双都是在火箭的时候获得的。
[赛后声音]
“太棒了，伙计，他今晚填满了数据单 （每个方面都有贡献） ，盖帽、助攻和得分。他还为我们球队带来了一些无形的东西。”――哈登谈到史密斯时说道。
“他（约什-史密斯）将会给你们（火箭）带来巨大的帮助，他就是一名组织者，他几乎就像是一名4号位上的控卫，本赛季他会给火箭带来巨大的帮助。”――帕森斯赛后说。
“在与这样一支球队对阵时，你永远都不会打得舒服，我们让对手追了上来。”――帕森斯表示。
