德隆砍25分加时三分绝杀
主场作战的小牛今日迎来国王的挑战，隆多背部痉挛缺席本场比赛，国王末节依靠考辛斯压哨上篮将比赛拖入加时，双方本场比赛激战两个加时，考辛斯在第二个加时连砍9分帮助国王建立起7分的优势，但是小牛随后完成了奇迹般的逆转，诺维茨基在反击中快速命中三分，随后德隆底角晃过盖伊的防守命中压哨绝杀三分。最终，主场作战的小牛以117-116惊险击败国王拿下胜利。
小牛数据：德克-诺维茨基23分5个篮板3次助攻、韦斯利-马修斯20分3个篮板4次助攻、德隆-威廉姆斯25分2个篮板4次助攻。替补方面，贾维尔-麦基出场17分钟便贡献13分11个篮板的两双数据。
国王数据：德马库斯-考辛斯35分17个篮板6次抢断，同时也出现了10次失误、鲁迪-盖伊31分5个篮板、达伦-科里森14分12次助攻。替补方面，马科-贝里内利14分9个篮板3次抢断。
主场作战的小牛状态相当一般，球队首个暂停前5次出手仅命中1球，同时出现了惊人的5次失误。国王这边前四次出手同样全部打铁，也出现了3次失误，不过盖伊的三分进球帮助国王打开局面，国王连得7分迫使小牛叫了暂停。暂停归来诺维茨基依靠罚球打破僵局，国王则依靠盖伊和考辛斯的连续进球继续保持优势。小牛在缓过劲来后慢慢打出反击，帕森斯和诺维茨基相继命中投篮，马修斯在外线命中三分，小牛打出13-5的攻势强势反超比分。考辛斯关键时刻命中三分并送出一记2+1，可惜加罚没能命中，小牛则依靠麦基的上篮以27-24取得3分优势。
次节归来，国王这边外线打开局面，塞斯-库里和贝利内里相继命中三分，国王首个暂停前追平比分。暂停归来后的国王再度迷失，他们连连受挫不断打铁，小牛则依靠稳扎稳打不断取分，诺维茨基和德文-哈里斯相继命中投篮，小牛再度送出一波12-3的攻势扩大优势。末段双方各自打出一波攻势，小牛这边德隆命中三分，小牛以49-43带着6分的优势进入下半场。
半场休整归来，双方火力全开谁都防不住谁，国王这边考辛斯予取予求，禁区先是上篮得手，随后打成2+1，虽然加罚没中但一人贡献6分，加上埃西随后的2+1，国王不断制造威胁。但是小牛这边的远投更犀利，帕森斯、德隆和马修斯相继命中三分，小牛更加犀利的进攻将分差扩大至10分。暂停归来后的国王开始延续状态，盖伊连投带罚砍下6分，小牛这边的状态开始下滑，国王连砍12分将分差缩小至5分。哈里斯命中关键三分帮助球队稳住局面，小牛以78-70带着8分的领先进入第四节。
第四节的争夺，小牛依旧找不到太好的办法，他们在前8分钟里仅仅打入一粒运动战进球，而球队在这期间仅得到6分。国王抓住机会打出反击，盖伊连得4分，随后联手贝利内里命中三分，国王打出一波16-6的攻势一度反超比分。关键时刻小牛终于找回感觉，诺维茨基先是命中三分，随后中距离投篮再中，加上马修斯的关键2+1，小牛连得8分重新取得4分优势。关键时刻，国王各种逆天进球，贝利内里先是命中三分追近比分，随后在底角接塞斯-库里的传球命中三分，德隆最后时刻的上篮进球曾让人以为比赛就此结束，但是随后考辛斯在罚球线接球后突破强攻上篮压哨进球将比赛拖入加时。
加时赛中，科里森率先制造犯规两罚全中，随后命中投篮帮助球队建立4分优势。小牛这边一直无法打出反击，紧靠着德隆的上篮拿到两分。关键时刻国王有两次杀死比赛的机会，但是两次空位的三分不中给了对手机会，帕楚里亚和诺维茨基连续命中投篮将比分扳平。此后双方各有一次绝杀机会，不过都没能打中，比赛进入第二个加时。
第二个加时，考辛斯开局表现非常出色，他一人连投带罚砍下9分，其中一记回敬对手的三分answer ball，外加大帽帕楚里亚的上篮，随着盖伊的三分命中，国王取得7分的优势眼看着胜利在望。但是小牛随后完成奇迹般逆转，德隆快速抢两分得手，随后国王两次取得球权的情况下没能取得进球，小牛抓住机会由诺维茨基命中关键三分。仅领先2分的国王此后依旧没能抓住机会，小牛则在时间仅剩2.3秒的情况下手握绝杀机会。德隆反跑到底角，晃过扑面而来的盖伊抢投三分完成压哨绝杀。最终，主场作战的小牛以117-116击败国王取得一场跌宕起伏的胜利。
[伤病名单]
小牛：全员健康。
国王：拉简-隆多背部痉挛缺席比赛、欧米-卡斯比因背伤缺席比赛、埃里克-莫兰左脚骨折缺阵、杜热-迪康膝盖骨挫伤缺阵、威利-考利-斯坦右手中指受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
国王：乔治-卡尔取得了1156场胜利超越菲尔-杰克逊排名联盟第五……新秀威利-考利-斯坦因右手中指受伤缺席比赛。
小牛：卡莱尔取得639场胜利超越查克-戴利排名联盟第21位，已故教练菲利普-桑德斯以654场胜利排名第20……贾维尔-麦基拿到13分11个篮板均为赛季新高。
[赛后声音]
“我觉得这真是一场令人难以置信的比赛，他们命中了大心脏的进球，这是一场精彩的比赛，这是一场有趣的比赛。”――考辛斯赛后说道。
“鲁迪（盖伊）朝着我飞过来，我运了一下，然后在不到1.5秒的时候出手投篮，这绝对感觉很棒。”――德隆赛后说道。
“如果D-Will（德隆）没有命中那个难以置信的球的话，我们现在会在更衣室里感觉很沮丧，”――帕森斯赛后说道。
