波神26分尼克斯擒绿衫军
今天尼克斯坐阵主场迎战凯尔特人，波尔津吉斯和安东尼出色的表现让尼克斯在上半场取得了10分领先，下半场刚开始安东尼的伤退让凯尔特人趁机将比扳平，双方比分一直胶着，新秀杰里安-格兰特在最后出色的发挥还是让尼克斯拿下比赛。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯26分6篮板，阿隆-阿弗拉罗24分4篮板，卡梅罗-安东尼17分4篮板，杰里安-格兰特16分7助攻，罗宾-洛佩斯15分4篮板，德里克-威廉姆斯13分10篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯33分7助攻，杰-克劳德21分8篮板，阿米尔-约翰逊11分6篮板，埃弗里-布拉德利10分2篮板，贾里德-萨林杰14分7篮板，埃文-特纳7分3助攻。
首节比赛开始，以赛亚-托马斯突破上篮背率先取得得分，接着布拉德利也跳投得手，而波尔津吉斯连投带罚拿到3分咬住比分。随后安乐尼的三分让尼克斯取得领先，而紧接着阿米尔-约翰逊连得4分和以赛亚-托马斯一传一投仍不敌波尔津吉斯的两记三分球和罗宾-洛佩斯上篮得分。暂停回来双方各中两个回应球拿到5分后，虽然以赛亚-托马斯得到4分，但安东尼贡献7分，波尔津吉斯和罗宾-洛佩斯也有斩获，而在波尔津吉斯拿到本节个人第16分后，尼克斯也以36-27领先。
来到次节比赛，新秀杰里安-格兰特带领替补上来连得6分，而凯尔特人则由杰雷布科投进三分，随后斯马特和特纳也再中三分，在布拉德利灌篮得分后凯尔特人缩小分差到8分。尼克斯暂停回来后，奥利尼克又为凯尔特人续上一记三分，但德里克-威廉姆斯的两罚全中，安东尼技犯罚球后又助攻波尔津吉斯得分让尼克斯夺回10分领先。到了本节末，以赛亚-托马斯个人贡献7分，安东尼和波尔津吉斯再度联手做出回应后，双方以59-49结束半场，尼克斯领先。
半场休息刚回来，安东尼上来就因脚踝受伤不得不下场治疗，凯尔特人趁机由以赛亚-托马斯和斯马特双控卫引领下一度缩小分差到4分，尼克斯则在兰斯-托马斯三罚全中后稍稍顶住对手反扑势头。随后以赛亚-托马斯再拿8分并助攻克劳德三分入网，而阿弗拉罗及时的挺身而出内外连续拿到10分加上罗宾-洛佩斯内线也有斩获让尼克斯在本节还剩两分钟时仍领先7分。最后又是以赛亚-托马斯连投带罚拿到5分让分差只剩一球，而尼克斯在杰里安-格兰特压哨跳投命中后以85-81继续领先。
双方来到最后一节，上来杰雷布科就命中三分后阿弗拉罗和斯马特也各为球队上篮得分，随后萨林杰跳投终于扳平比分，紧接着杰里安-格兰特就投进三分而萨林杰也再次接杰雷布科传球拿到两分，在萨林杰连投带罚再拿到3分后，双方也再次打平，此后特纳和阿弗拉罗带领各自球队交替领先，双方胶着了数回合后，德里克-威廉姆斯的打三分和波尔津吉斯跳投命中让尼克斯拿到了4分领先。凯尔特人暂停回来后由克劳德连投带罚拿到5分让双方再次纠缠在一起，战到最后时刻，杰里安-格兰特先是助攻阿弗拉罗跳投得分，接着自己投进关键跳投和稳定的罚球让尼克斯以120-114拿下比赛。
[伤病名单]
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战。
凯尔特人：全员出战。
[比赛花絮]
在比赛开始前，波尔津吉斯获得了东区十二月份最佳新秀，这已经是他连续两月获此奖项了……尼克斯本赛季得分过百的比赛里取得15胜2负的成绩……凯尔特人在此前双方交锋的四场比赛里全部获胜。
[赛后声音]
“这是场很棒的胜利，每个上场的球员都为球队做出贡献，哪怕只是上场一两分钟，杰里安为自己和队友创造了很多机对比赛的结果有着直接的影响。”----费舍尔赛后说。
“太让人沮丧了，尤其是在胜利触手可及的比赛里，我们还没有做得足够的事情去拿下比赛，真心希望这些能发生改变。”----托马斯赛后说。
“今晚能够上场打出表现，希望能赢得教练和队友的信任，让他们相信我是可以再次做到的。”----尼克斯新秀杰里安-格兰特赛后说。
“作为一个球队我们必须打得更好，必须阻止连败，必须做些能做的任何事情。”----凯尔特人主帅史蒂文斯赛后说。
