诺维茨基最后时刻献绝杀
北京时间1月27日，已经六连败的湖人坐镇主场迎接小牛的登门挑战，后者最近同样战绩不佳，已经连输两场。本场比赛两队打得难分难解，直至战斗到比赛最后一刻，凭借诺维斯基2.1秒的绝杀，小牛惊险过关，结束连败，同时送给对手7连败。
小牛数据：钱德勒-帕森斯17分9篮板，德克-诺维茨基13分6篮板，韦斯利-马修斯9分5助攻，德隆-威廉姆斯11分4助攻，替补方面：何塞-巴里亚18分4篮板4助攻。
湖人数据：乔丹-克拉克森18分6篮板7助攻，路易斯-威廉姆斯14分4篮板，朱利叶斯-兰德尔16分11篮板，罗伊-希伯特11分3篮板，替补方面丹：吉洛-拉塞尔12分2篮板。
马修斯投进3分，帕森斯连得5分，小牛开场外线手感异常火热，湖人这边则从内线打起，兰德尔连续攻入两球，小牛开场便掌握了场上主动，帕森斯外线再中3分，小牛试图将比分拉开。布朗及时射入三分还以颜色，克拉克森连入两球，拉塞尔替补上场张手就中，小湖人将比分反超。不过此后湖人出现多次失误，小牛借此稳扎稳打送出一波8-0，再次将比分拉开，首节战罢湖人25-32落后7分。
节间休息回来，双方进攻效率都有所降低，不过小牛依靠巴里亚的发挥依旧保持比分领先。路易斯-威廉姆斯罚球命中帮助湖人抢得次节首分，巴斯篮下勾手命中，路易斯-威廉姆斯再中3分，湖人逐渐将分差迫近，巴里亚再次连得4分，尼克-杨连中两计3分，小牛只领先2分。此后湖人越战越勇，希伯特篮下连续攻进两球，湖人再次将比分反超。菲尔顿中投入袋帮助球队止血，不过湖人依旧延续状态，路易斯-威廉姆斯和尼克-杨俊有所发挥，半场结束，湖人58-56领先2分。
下半场开始，上半场低迷的诺天王投进第一球，希伯特篮下连得5分，兰德尔在内线打成2+1，湖人依旧保持场上领先，帕森斯突破命中，德隆连续命中两计3分，巴里亚连中两球，小牛将比分反超，克拉克森及时站出投进3分，鲍威尔随即回应中投，兰德尔继续攻中，德隆连罚三球，拉塞尔扔进3分，两队依旧打得难分难解。三节战罢湖人78-77领先1分。
末节大战，诺维斯基打板入网，巴里亚连罚两球，小牛先声夺人。拉塞尔中投入袋，布莱克内线暴扣得手，湖人不遑多让，费尔顿射入三分，路易斯-威廉姆斯和拉塞尔连进两球，两队保持比分交替领先。本节进行到中段，两队命中率都有所降低，三分钟内各自只得两分。时间还有两分半钟，诺维斯基跳投得手，小牛领先2分，克拉克森突破内线抛投命中湖人追平比分，时间还有1分钟。暂停回来，小牛未能打中，湖人活的进攻球权，但路易斯-威廉姆斯关键时刻失误，诺天王在还有2.1秒时投进中投，小牛领先2分，湖人未能抓住最后一攻机会，遗憾输掉比赛。
[伤病名单]
小牛：帕楚利亚因伤缺阵。
湖人：科比身体疼痛缺阵。
[比赛花絮]
小牛：因为对裁判吹罚有争议，诺维斯基本场得到一次技术犯规。
湖人：南斯在缺席了四场比赛之后重新复出，本场出场23分钟。  巴斯本场比赛带伤（脚部受伤）上阵，得到5分。
[赛后声音]
“他试图去接管比赛，但他现在还没这种本事。”――斯科特在谈到拉塞尔在最后时刻坐冷板凳时说道。
“他（科比）就是我们这个时代的迈克尔-乔丹。”――诺维斯基这么评价科比。
