活塞7人上双主场擒魔术
活塞在主场迎来魔术的挑战，此役活塞表现出色，一路保持着领先，并在第四节打出一波19-0的高潮，最终活塞以115-89大胜魔术，送给对手3连败。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德17分12篮板、肯塔维厄斯-考得威尔-波普21分6篮板、雷吉-杰克逊14分7助攻、艾森-伊利亚索瓦10分4篮板、马库斯-莫里斯13分3篮板；替补：布兰登-詹宁斯17分6助攻、斯坦利-约翰逊6分7篮板、阿隆-贝恩斯7分10篮板、安东尼-托利弗10分6篮板。
魔术数据：维克托-奥拉迪波18分7篮板5助攻、尼古拉-武切维奇16分3篮板、托拜厄斯-哈里斯11分3篮板、埃文-富尼耶6中0得到0分2助攻；替补：安德鲁-尼科尔森14分7篮板、杰森-史密斯12分1篮板、沙巴兹-内皮尔10分2助攻。
主场作战的活塞在开局率先进入状态，波普连中2记三分，雷吉-杰克逊命中2记中投，德拉蒙德在内线砍下6分，活塞打出21-6的开局。不过，魔术之后找到手感，奥拉迪波打成2+1，尼科尔森和内皮尔命中三分，魔术回敬一波11-2，把分差缩小到6分。此节最后2分钟，两队展开对攻，斯坦利-约翰逊和伊利亚索瓦为活塞投进三分，但是奥拉迪波拿下4分回敬，魔术在首节结束时以23-31落后8分。
活塞替补阵容在第二节初段火力全开，斯坦利-约翰逊和托利弗飙中三分，詹宁斯连投带罚拿下3分，活塞打出9-0，把领先优势扩大到15分，直接打停魔术。不过，魔术替补杰森-史密斯之后突然爆发，他打成2次2+1，并命中2记跳投，个人砍下10分，帮助魔术把分差缩小到个位数。但是活塞的主力回到场上后重新占据主动，德拉蒙德在内线攻下4分，莫里斯连投带罚拿下4分，活塞在半场结束时把领先优势扩大到57-47。
魔术在第三节一上来即掀起追分攻势，武切维奇在篮下打成2球，托拜厄斯-哈里斯飙中三分，魔术打出7-0，一举把分差缩小到3分，直接打停活塞。虽然雷吉-杰克逊在暂停之后站出来拿下6分，但是魔术的武切维奇再得手，奥拉迪波也飙中三分，魔术紧咬着比分。不过，活塞之后打出得分高潮，波普命中三分，德拉蒙德篮下得手，雷吉-杰克逊里突外投拿下4分，伊利亚索瓦也命中三分和中投，多点开花的活塞打出一波12-2，重新建立起14分的领先优势。虽然魔术的尼科尔森在此节末投进三分，但是詹宁斯在最后一攻命中压哨三分回敬，活塞在第三节结束时以88-74领先14分。
魔术在第四节前半段命中率暴跌，他们在6分半钟里只得到2分。活塞趁机进一步拉大比分，波普上篮得手并飙中2记三分，詹宁斯也投进2记三分，活塞打出一波19-0，把领先优势扩大到30分以上，比赛悬念就此失去。两队之后都撤下主力，比赛进入垃圾时间。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战
魔术：佩顿脚踝伤缺阵、CJ-沃特森小腿受伤休战 
[比赛花絮]
活塞：之前活塞最大的赢球比分是115-90赢了森林狼，他们今天创下本赛季赢球分差新高。
魔术：佩顿因为扭伤脚踝缺阵……魔术之前输得最多的比赛是对阵骑士时以76-111落败。
[赛后声音]
“我已经说过了，詹宁斯是帮助我们杀进季后赛的助推剂”――活塞主帅范甘迪在赛后说。
“我们现在处于低能量状态，最近的比赛都表现不好。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
“我们在开局就用防守奠定基调，我们的轮换阵容在第四节打得很好。”――雷吉-杰克逊在赛后说。
