瓦兰22+11猛龙客胜篮网
客场作战的猛龙今日挑战篮网，实力更胜一筹的猛龙半场便取得9分优势并一直保持到最后，最终，客场作战的猛龙以91-74击败篮网拿下胜利。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯24分13个篮板3次封盖、博扬-波格丹诺维奇12分3次助攻2个篮板、赛迪斯-杨11分7个篮板2次助攻。替补方面，韦恩-艾灵顿5分3个篮板。
猛龙数据：约纳斯-瓦兰丘纳斯22分11个篮板2次封盖、凯尔-洛瑞17分8个篮板6次助攻、德马尔-德罗赞15分5次助攻4个篮板。替补方面，科里-约瑟夫10分3次助攻。
篮网的开局表现相当不错，拉金第一次出手便命中三分，随后赛迪斯-杨和洛佩斯接连取得进球。猛龙这边的状态同样出色，德罗赞开局便打成2+1，瓦兰丘纳斯和约翰逊连续补篮得手，猛龙依靠更加稳定和延续的进攻取得开局领先。篮网期间曾依靠拉金的连续得分将劣势追至2分，但是随后罗斯回敬三分迅速控制局面，德罗赞末段再添2分，猛龙以24-17带着7分的优势进入第二节。
次节归来，艾灵顿和波格丹诺维奇的禁区帮助篮网再度缩小比分。猛龙这边状态不再练练错失投篮，开局前6分50秒里他们仅仅得到3分。篮网这边越战越勇，艾灵顿三分再中，洛佩斯连得4分，篮网一度反超比分。关键时刻洛瑞和德罗赞这对后场双枪联手砍下9分重新稳住局面，猛龙末段依靠16-2的攻势一举拉开比分。半场战罢，猛龙以45-36带着9分的优势进入下半场。
易边再战，半场休整归来的篮网重新组织进攻，洛佩斯连投带罚拿下4分，篮网依靠一波流又一次将比分缩小至2分。关键时刻瓦兰丘纳斯强攻得手，洛瑞连得4分，猛龙在对手追分最猛烈的时候熬住了，随后依靠帕特森的三分打出一波11-2的攻势再度拉开比分。三节战罢，猛龙以70-56领先篮网进入第四节。
最后12分钟的争夺，篮网还在反抗，洛佩斯的2+1没能命中加罚，但是此时的分差已经被拉大至16分。猛龙这边帕特森命中三分让他们毫无办法。此后的篮网发动最后的反击，赛迪斯-杨和洛佩斯接连取得进球，篮网打出8-0的攻势将分差缩小至10分。奈何随后洛瑞的一记远投让篮网的努力付诸东流，猛龙连得8分重新拉开比分并奠定胜局。最终，猛龙以91-74击败篮网结束两连败。
[伤病名单]
篮网：贾莱特-杰克右膝盖伤势严重，本赛季报销、朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战。
猛龙：卡罗尔因右膝肿胀缺阵。
[比赛花絮]
猛龙：洛瑞在此前的三场比赛都拿到了两双数据，他努力成为2010年波什之后第一位连续4场比赛拿到两双数据的球员，不过本场他没能拿到两双……猛龙正在经历五连客的赛程，目前战绩是1胜1负。
篮网：赛迪斯-杨本场拿到11分7个篮板，他在面对猛龙场均贡献16.4分，这是他面对联盟29支球队里场均得分最高的……单场仅得74分刷新了篮网本赛季的得分新低，他们曾在10月31日面对马刺得到了75分。
[赛后声音]
“我们需要在一些方面继续努力，今天的表现并没有按计划表现。”――洛佩斯说道。
“我认为我们需要一场像这样的比赛，防守能从开始一直保持到结束。”――猛龙主帅凯西说道。
“(他们)完全统治了比赛。”――篮网主帅霍林斯说道。
