巴特勒32+10公牛擒雄鹿
坐镇主场的公牛今日迎来雄鹿的挑战，罗斯伤愈复出砍下16分，巴特勒延续火热状态砍下32分10次助攻，公牛从第一节建立领先一直保持到最后。最终，主场作战的公牛以117-106击败雄鹿拿下胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒砍下32分10次助攻2个篮板、保罗-加索尔26分11个篮板5次助攻3次封盖、德里克-罗斯16分6次助攻、泰-吉布森11分14个篮板6次封盖。替补方面，鲍比-波蒂斯8分8个篮板。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿26分7次助攻4个篮板、迈克尔-卡特-威廉姆斯20分12次助攻2次抢断、格雷格-门罗13分12个篮板3次助攻、扬尼斯-阿德托昆博18分7个篮板。替补方面，约翰-亨森6分4个篮板。
公牛开局送给对手一记下马威，吉布森开局表现亮眼，他先是补篮得手，随后篮下打成2+1，开局一人拿下7分帮助球队取得10-0的领先。雄鹿首个暂停前不断打铁，字母哥和米德尔顿连续4次出手全部打铁，直到暂停归来后由门罗的进球打破僵局，随后迈卡威连续依靠个人能力取得进球帮助球队开始追分。公牛这边取得领先后稳扎稳打，巴特勒的2+1帮助球队牢守领先。双方末段大打对攻，雄鹿这边米德尔顿贡献两记三分，公牛这边更加依靠中距离投射，斯内尔里突外投连得4分，公牛以36-28带着10分的优势进入第二节。
次节归来，雄鹿依靠门罗在篮下的强攻不断取得进球，门罗开局效率相当高，除了第一次的进攻不中外，他随后4次进攻全部有得分进账，他的出色表现帮助球将比分追至2分。暂停归来双方进攻不分上下，雄鹿这边阿德托昆博打成2+1，公牛这边罗斯连续突破上篮得手，两支球队都无法缩小或扩大优势。末段雄鹿再度暴走，他们一度6次进攻打成5次，米德尔顿甚至命中远投2+1。不过期间公牛表现的同样出色，巴特勒和加索尔末段连得8分，公牛以67-61带着6分的领先进入下半场。
易边再战，雄鹿这边继续保持着出色的手感，帕克开局连投带罚拿下4分，随后迈卡威和米德尔顿相继命中远投。但是雄鹿这边的防守同样糟糕，公牛虽然无法守住对手，但是加索尔和巴特勒延续火热状态，加索尔接连命中投篮，巴特勒则是打成2+1之后外线再度命中三分，这帮助他们牢牢守住领先。僵持阶段雄鹿终于迎来自己的一波流，他们在限制住公牛得分的情况下打出反击，迈卡威反击打成2+1，阿德托昆博连得4分，雄鹿打出一波15-2的攻势将分差追至1分。公牛末段依靠加索尔的上篮和巴特勒的罚球稳住局面。三节战罢，公牛以94-89保持5分的优势。
最后12分钟的争夺，雄鹿的表现并不占优，公牛依靠连续的反扑率先拿下4分，而雄鹿这边依靠着迈卡威的三分稳住局面。暂停归来后的公牛完全控制局面，罗斯连投带罚拿下4分，斯内尔反击暴扣得手，公牛重新建立起12分的领先。米德尔顿的三分帮助雄鹿止血，但是球队已经无法限制公牛的得分，公牛牢守两位数的领先一直到最后。最终，主场作战的公牛以117-106击败雄鹿拿下胜利。
[伤病名单]
公牛：乔金-诺阿肩伤休战，迈克-邓利维背伤休战。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、杰里-贝勒斯左脚踝扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
雄鹿：贾巴里-帕克第一次在自己的家乡打球，帕克2013年毕业于芝加哥那不的西缅高中，2014-15赛季他因为左膝盖ACL手术赛季报销，本场比赛他拿下了11分7个篮板……杰里-贝勒斯再一次因为左脚踝扭伤缺席比赛，他在周一对阵马刺的比赛中复出，他在12月份因为相同的伤病缺席了11场比赛。
公牛：本场比赛公牛20次罚球全部命中，这是他们自1981年1月27日以来第一次在至少20次罚球的情况下命中全部罚球。
[赛后声音]
“我觉得德里克的身体没问题，他只是有些生疏，我很喜欢他攻击篮筐的打法。”――霍伊伯格谈罗斯。
“没有借口，但背靠背作战确实有些造成了一些问题，开局被打了个10-0的时候我们有些懒散，之后我们清醒了一些，但是我们不能一开场就被对手打个10-0。”――迈卡威赛后说道。
“我看到了进步，看到了我喜欢的那种成长。”――加索尔说道。
