库里砍31分勇士豪取7连胜
坐镇主场的勇士今日迎来热火的挑战，面对表现出色的热火，勇士虽然绝大部分处于领先但一直无法拉开比分，不过依靠第四节打出一波12-4的攻势，勇士建立起两位数领先奠定胜局。最终，勇士以111-103击败热火取得7连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里31分6次助攻、德雷蒙德-格林22分12个篮板6次助攻、克莱-汤普森17分7个篮板2次抢断。替补方面，哈里森-巴恩斯12分6个篮板。
热火数据：德维恩-韦德20分11次助攻、克里斯-波什15分12个篮板2次封盖、戈兰-德拉季奇13分5个篮板5次助攻、洛尔-邓14分10个篮板。替补方面，杰拉德-格林15分2次助攻、泰勒-约翰逊13分5次助攻。
波什的投篮进球拉开了本场的序幕，不过热火随后5次出手全部偏出。反观勇士，博古特篮下率先得手，库里外线轻松命中三分，勇士一波7-0的攻势占据场面主动。温斯洛的三分进球帮助热火打破僵局，找回感觉的他们很快打出快速进攻，德拉季奇里突外投连得4分，韦德标志性的投篮再中帮助他们反超比分。勇士的状态起起伏伏并不稳定，他们曾3分20秒里无法打入运动战进球，仅依靠着技术犯规罚球拿分。僵持阶段库里突破打成2+1，他一人贡献5分帮助勇士打破僵局，迅速找回感觉的勇士不断打成反击，格林反击暴扣得手，库里命中几近压哨的投篮，勇士依靠末段的一波流以27-25反超2分结束本节争夺。
第二节双方开始替补轮换，热火进攻端依靠斯塔德迈尔的出色表现接连取分，勇士这边则依靠多点开花牢守微弱优势，巴恩斯一人连得6分，博古特油漆区命中投篮，勇士渐渐控制场面。暂停归来热火打出反击，格林和约翰逊接连取得进球，韦德连续两次助攻波什，后者先是打成2+1，随后上篮得手，热火送出一波11-2的攻势瞬间反超比分。双方末段比拼进攻，热火曾依靠温斯洛反击暴扣和德拉季奇的三分建立起5分的优势，奈何库里不讲理的三分迅速扭转局面，勇士连得7分并以56-54反超2分进入下半场。
半场休整归来，勇士延续状态，汤普森外线三分命中，库里反击轻松拿到2分，勇士打出一波8-0的攻势拉大领先分差。暂停归来德拉季奇迅速命中三分稳住局面，但是球队整体的攻防全部奔溃让勇士接连打成反击，水花兄弟无可阻挡接连取分，勇士将分差扩大至两位数。僵持阶段热火再度暴走，泰勒-约翰逊打成2+1开了一个好头，随后格林再度打成一记2+1外加一记三分，热火送出一波13-4的攻势缩小比分。三节战罢，热火以77-80带着3分劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，虽然比分被迫近，但是勇士在这一节开局迅速控制局面，斯贝茨依靠挡拆后接连罚球线附近命中投篮，他一人连得6分帮助勇士重新拉开比分。热火没有了第三节末段的状态，依靠着格林反击扣篮稍稍稳住局面。洛尔-邓的三分曾给热火带来希望，但是汤普森随即制造三分犯规并三罚全中让热火无可奈何。热火末段再度打出一波攻势，洛尔-邓命中三分一人贡献5分，热火在读秒阶段将分差缩小至6分，不过库里再度命中不讲理的三分，这让热火仅存的理论性希望随之破灭，最终，主场作战的勇士以111-103击败热火拿下胜利。
[伤病名单]
热火：约什-麦克罗伯茨膝伤缺战、哈桑-怀特塞德膝盖受伤缺席比赛。
勇士：凯文-卢尼接受臀部手术缺席、莱昂德罗-巴博萨右肩扭伤缺席比赛、詹姆斯-迈克尔-麦卡杜脚趾扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
热火：洛尔-邓第一节被吹罚了一次技术犯规……哈桑-怀特塞德因为右膝受伤缺席比赛，温斯洛得到了职业生涯第一次首发出场的机会。
勇士：库里连续109场比赛有三分进球，距离科沃尔的记录仅差18场……巴博萨因为左肩受伤连续缺席八场比赛，本场比赛他回归但没有上场。
[赛后声音]
“每当你获得一次机会，如果你犯了一次错误，他们就会把这个错误放大。”―热火主帅斯波尔斯特拉说道。
“对我们来说这是很大的奖励，首发们打的很好但没有持续，替补们上来控制了比赛并保持到了最后。”―库里赛后谈替补表现。
“当你抬头一看战绩的时候感觉就是'哇，36胜2负'，这太疯狂了'，这就像是高中学校的战绩，但是我们现在努力停留在这一刻。”―利文斯顿赛后说道。
