考辛斯伤退国王不敌灰熊
两连胜的灰熊今天坐镇主场迎来了国王的挑战，上半场灰熊全队投篮命中率高达58%，取得了14分的领先。不料末节国王将比分迫近，本来手握扳平机会的国王关键一攻却出现失误，让灰熊最终以121-117主场取胜。
灰熊数据：杰夫-格林29分2篮板，马克-加索尔22分6篮板，考特尼-李18分1助攻，扎克-兰多夫10分5篮板，文斯-卡特13分1篮板。
国王数据：拉简-隆多15分8助攻，德马库斯-考辛斯17分14篮板，鲁迪-盖伊21分7篮板，达伦-科里森20分2篮板，本-麦克勒摩11分1篮板，欧米-卡斯比17分7篮板。
一开场黑白二熊率先打开局面：小加索尔勾手入网，兰多夫跳投也中，这时考特尼-李在外线适时射入三分积极响应，灰熊以13-4的攻势首先开局。身高臂长的小加索尔仅半节时间就送出3次封盖，强硬的捍卫了灰熊的禁飞区。第一节后半段，国王从内线打开局面：考辛斯带球上篮命中，库佛斯勾手入网，迫使灰熊请求暂停。暂停回来，杰夫-格林连得8分，将灰熊以36-22领先国王14分进入第二节的比赛。
第二节灰熊并没有打算让国王喘口气：查默斯跳投命中，杰夫-格林和卡特射入三分，让灰熊的领先来到了20分。后知后觉的国王开始发力：考辛斯射入三分，麦克勒摩造成犯规两罚全中，将比分逐渐迫近。马特-巴恩斯今天手感冰冷，4次出手均无果而终，即便是身处空位。查默斯造成犯规两罚一中后，上半场比赛结束，灰熊以65-51领先国王14分进入下半场的比赛。上半场杰夫-格林9投8中砍下19分1助攻。
下半场开始，麦克勒摩和盖伊射入三分，帮助国王迫近比分。不过黑白二熊再次站了出来：小加索尔造成犯规两罚全中，兰多夫抛投入网，将局势暂时稳住。弹无虚发的考特尼-李第三节继续射入三分，迫使国王加强外线防守，为球队内线拉开空间。第三节后半段，考辛斯在内线大杀四方，连续造成犯规，用罚球为球队涨分。卡斯比抢到前场篮板补篮命中后，第三节比赛结束，灰熊以92-77领先国王15分进入最后一节的争夺。
末节灰熊继续火热的手感：杰夫-格林和卡特射入三分，查默斯跳投入网。不过考辛斯造成犯规两罚全中，盖伊跳投命中，将分差缩小到5分。最后18秒，科里森射入三分，让分差来到了1分。考特尼-李两罚全中后，留给国王15秒，不料国王关键一攻却出现失误，考特尼-李再两罚一中，国王的希望已经十分渺茫。最终，灰熊主场取胜。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战。
国王：考辛斯崴脚退出比赛、埃里克-莫兰脚伤休战，杜热-迪康膝伤休战。
[比赛花絮]
灰熊：灰熊近8场比赛的得分均超过了100分，这一成绩也追平了球队的纪录。今天灰熊以121-117战胜国王队，这是他们在连续第8场比赛中做到了这一点，追平了球队在2009-10赛季的纪录。灰熊从2009年12月18日到2010年1月5日期间也曾在连续8场比赛中得分破百。
国王：盖伊本场复出出战38分钟，12投6中砍下21分7篮板3助攻。
[赛后声音]
“我们找回状态太晚了，我们八点半才打出节奏而不是七点。”――盖伊赛后说。
“我们失去了防守重点，让他们打出了节奏。”――托尼-阿伦赛后说。
“第四节我们打的放松了，我们迷恋跳投，没有了防守韧性。”――灰熊主帅乔尔格赛后说。
