萨林杰18+12力克公牛队
凯尔特人坐镇主场迎战公牛，此役绿军全队多点开花，所有上场的球员都有得分贡献，他们在首节就建立起两位数的领先，半场领先公牛15分。不过，公牛在下半场努力追赶比分，并在第四节一度把分差缩小到1分。但是公牛在关键时刻命中率下滑，绿军打出一波8-0、重新拉开比分，就此锁定胜局。最终，绿军在主场以110-101击败公牛，结束2连败。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯22分5助攻、埃弗里-布拉德利21分4助攻 、杰-克劳德7分3抢断、贾里德-萨林杰18分12篮板5助攻3抢断、凯利-奥 利尼克12分9篮板；替补：埃文-特纳10分5篮板5助攻、马库斯-斯马特8 分5篮板、泰勒-泽勒7分4篮板。
公牛数据：德里克-罗斯27分7篮板3助攻、吉米-巴特勒28分14篮板3助攻、保罗-加索尔18分11篮板3助攻、泰-吉布森9分6篮板；替补：阿隆-布鲁克斯4分。
两队在开局打得相当胶着，萨林杰为绿军拿下4分，小托马斯飙中三分，但是罗斯马上上篮得手并命中三分还以颜色，公牛紧咬着比分。此节中段，奥利尼克命中三分并上篮得手，但是罗斯投进三分回敬，场上比分继续紧咬。不过，公牛在此节末段命中率下滑，陷入了接近3分钟的得分荒；绿军趁机打出得分高潮，杰雷布科命中三分，斯马特、萨林杰和布拉德利也分别得分，绿军打出9-0，一举建立起10分领先。虽然加索尔在此节最后2分钟拿下4分，但是布拉德利命中三分给予回敬，斯马特也命中中投，绿军进一步扩大领先优势，以34-23领先11分结束首节。
公牛在第二节初段掀起追分攻势，吉米-巴特勒开启进攻模式，他里突外投连续得手、个人砍下10分，帮助公牛把分差缩小到3分。然而，公牛在此节后半段命中率下滑，在3分半钟里只得到2分；绿军趁机重新拉开比分，布拉德利和小托马斯飙中三分，萨林杰命中2记中投，绿军打出一波15-2的高潮，取得16分领先。加索尔在此节最后连投带罚拿下4分，但是公牛在半场结束时仍以49-64落后15分。
吉米-巴特勒在第三节回来命中中投并打成2+1，罗斯也突破打成2+1，公牛一度把分差缩小到10分。不过，绿军及时作出回应，小托马斯和克劳德飙中三分，绿军重新取得16分领先，迫使公牛叫暂停调整。此节末段，公牛再次掀起追分攻势，替补上场的布鲁克斯完成2记上篮，罗斯则突然爆发，他先是杀进内线连投带罚拿下4分，随后再飙中中投和三分，在罗斯连续得分的带领下，公牛在第三节结束时把比分追至82-90。
绿军在第四节一上来即出现失误，吉米-巴特勒趁机连得4分，但是绿军替补泰勒-泽勒马上里突外投拿下5分还以颜色，绿军得以保持着10分左右的领先。然而，绿军在此节中段出现状态起伏，他们陷入了接近5分钟的得分荒；公牛捉住机会追分，手感火热的吉米-巴特勒再连投带罚拿下6分，并助攻加索尔在篮下得分，公牛打出一波8-0，一举把分差缩小到1分。然而，公牛在比赛末段并没有延续追分势头，他们突然断电、陷入了3分半钟的得分荒。绿军趁机重新拉开比分，小托马斯、萨林杰和布拉德利接连得手，绿军打出8-0，重新建立起9分领先。之后公牛仍没有找回手感，绿军把分差扩大到两位数，比赛悬念就此失去。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康
公牛：诺阿左肩脱臼缺阵、迈克-邓利维背部受伤缺阵、柯克-辛里奇因病缺阵
[比赛花絮]
凯尔特人：阿米尔-约翰逊因为个人原因缺席本场比赛。
公牛：当对手得分超过100分时，公牛的战绩是6胜16负。
[赛后声音]
“我们防守做得很好，当你努力防守时，就会带动起进攻。”――凯尔特人主帅史蒂文斯在赛后说。
“我们在关键时刻抢下了篮板并投进一些球，这帮助我们赢下了比赛。”――小托马斯在赛后说。
