海沃德21+9率队大胜篮网
客场作战的爵士今日挑战篮网，他们在第二节和第三节打出净胜29分的攻势早早建立起大比分的领先奠定胜局，最终，7人得分上双的爵士以108-86大胜篮网结束两连败。
篮网数据：韦恩-艾灵顿11分1个篮板、赛迪斯-杨10分2个篮板、布鲁克-洛佩斯8分3个篮板。替补方面，博扬-博格丹诺维奇14分1个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德21分9次助攻4个篮板、罗德尼-胡德16分5个篮板、鲁迪-戈贝尔10分7个篮板3次助攻。替补方面，特雷沃-布克13分10个篮板。
主场作战的篮网开局给对手一记下马威，洛佩斯率先勾手得手，随后艾灵顿外线命中三分一人贡献5分，随着乔-约翰逊三分再中，篮网开局打出12-2的攻势早早取得领先。爵士这边依靠着内托的投篮打破僵局，随后海沃德杀入篮下打成，随着比赛深入爵士慢慢稳住局面，海沃德外线接连命中两记三分，爵士末段送出一波14-4的攻势强势追近比分。首节战罢，爵士以22-23带着1分的劣势进入第二节。
次节归来，两支球队开局的表现都很出色，爵士依靠连续的制造犯规抢分，加上胡德的三分，爵士一度反超比分。篮网很快予以回应，拉金和里德油漆区连续打成，博格丹诺维奇外线命中三分。暂停归来爵士开始控制局面，内托和胡德连续上篮得手，爵士连续打成反击并送出一波15-2的攻势一举建立起两位数的领先。洛佩斯连续两次抢攻得手帮助球队稳住局面，但是完全其实的爵士由海沃德再度命中三分控制局面，半场战罢，爵士以48-40领先篮网进入下半场。
易边再战，爵士延续火热状态，戈贝尔开局便补篮命中，随后再中一记暴扣，加上莱尔斯的三分，爵士开局再送一波11-2的攻势拉开领先。篮网在比赛过去5分15秒之后终于打入本节第二记运动战进球，但是爵士完全起势连续打成进攻，他们曾连续8次进攻全部取得进球，分差也被拉大至22分之多！篮网这一节完全控制不了局面，末段布克命中三分，胡德制造三分犯规三罚全中，爵士以85-57带着28分进入第四节。
大比分的劣势让第四节早早成为了垃圾时间，不过篮网在末节还是努力争分，巴尼亚尼连续命中投篮一人贡献8分，篮网依靠着努力的表现稍稍缩小比分。手握大比分领先的爵士打的很放松，虽然不像第三节那样完全统治比赛，但是他们稳定的打法牢牢控制着大比分的领先。此后的分差一直高居不下，客场作战的爵士以108-86大胜篮网拿下胜利。
[伤病名单]
篮网：克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森和谢尔盖-卡拉肖夫因脚踝受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销。
爵士：丹特-埃克萨姆因膝伤赛季报销，德里克-费弗斯因背伤缺阵、亚历克-伯克斯左脚踝伤缺阵。
[比赛花絮]
爵士：德里克-费弗斯因为腰部伤势没有穿上训练服……爵士篮板球上40-28遥遥领先篮网。
 
篮网：篮网临时主帅托尼-布朗希望布鲁克-洛佩斯能更多的参与到进攻，“我们必须让他更好的参与进来，试图让他在最后时刻接管比赛。”布朗说道。……杰弗森、麦卡洛和杰克都没有穿上训练服。
[赛后声音]
“我们今晚开局并不顺利，但是在全场比赛上我们击败了他们。”――胡德说道。
“我不喜欢我们开局的表现，我觉得我们注重防守端的问题。”――爵士主帅斯内德对开局表现不满意。
“我们在比赛关键的时刻出现了一些失误，他们命中了投篮，而我们没有。”――赛迪斯-杨说道。
