格林30分灰熊加时胜魔术
灰熊在主场迎来魔术的挑战，两队此役打得十分胶着，场上比分一直紧咬。魔术在第四节还剩17.7秒时还领先4分，但是杰夫-格林在比赛最后连得4分，灰熊成功把比赛拖入加时。加时赛里，魔术手感冰凉，只得到2分，灰熊则连续得分，最终孟菲斯人在主场以108-102逆转取胜，送给魔术6连败。
灰熊数据：扎克-兰多夫18分13篮板、马克-加索尔17分5助攻5篮板4抢断、考特尼-李16分2助攻、迈克-康利12分9助攻6篮板、托尼-阿伦9分12篮板4抢断；替补：杰夫-格林30分8篮板。
魔术数据：尼古拉-武切维奇16分14篮板、托拜厄斯-哈里斯16分4篮板、埃尔弗雷德-佩顿14分3助攻5失误、阿龙-戈登10分9篮板、维克托-奥拉迪波8中1得到5分6助攻4篮板；替补：埃文-富尼耶16分5助攻、杰森-史密斯8分3助攻。
首节比赛，两队打得十分胶着，魔术内线阿龙-戈登和武切维奇在篮下联手拿下10分，但是灰熊的康利和考特尼-李飙中三分回敬，灰熊得以紧咬比分。后来小加索尔接连送出3记助攻，李、巴恩斯和托尼-阿伦分别得分，灰熊打出一波9-2，一举反超了比分。不过，魔术在此节末段找到三分手感，富尼耶飙中2记三分，内皮尔也命中三分，魔术重新取得领先优势，以33-31领先2分结束首节。
次节归来，魔术保持着火热的三分手感，海佐尼亚、内皮尔隔阂富尼耶相继飙中三分，弗莱也打成2次2+1，多点开花的魔术把领先优势扩大到9分。不过，杰夫-格林在此节中段站出来为灰熊连得5分，灰熊得以缩小分差。虽然魔术的托拜厄斯-哈里斯后来命中三分并打成漂亮的3+1，但是杰夫-格林在此节最后1分半钟突然大爆发，他飙中2记三分并打成2+1，个人独砍9分，帮助灰熊在半场结束时把比分追至64-65。
半场休整过后，两队在第三节前半段命中率都不高，在5分钟里都是只得到5分，魔术得以保持着微弱领先。后来魔术率先找回手感，阿龙-戈登、武切维奇等接连在内线得手，但是灰熊及时给予回敬，杰夫-格林里突外投拿下4分，带领灰熊打出7-0、一举反超了4分。魔术则一度陷入了4分钟的得分荒，不过他们在此节最后1分钟苏醒过来，杰森-史密斯投篮命中，富尼耶在最后一攻飙中压哨三分，魔术得以81-80领先1分进入最后一节。
最后一节的较量，灰熊在前3分半钟里只得到2分；魔术的杰森-史密斯、富尼耶和奥拉迪波则接连得分，魔术取得5分领先。然而，魔术之后命中率暴跌，陷入了3分钟的得分荒；灰熊趁机掀起追分攻势，康利、托尼-阿伦和小加索尔分别得手，灰熊打出8-0，一举反超了3分。不过，魔术在此节末段及时找回进攻节奏，武切维奇站出来连中3记跳投，佩顿也连投带罚拿下3分，魔术回敬一波7-0，重新取得2分领先，此时比赛时间还有27.8秒。小加索尔在关键时刻出现传球失误，托拜厄斯-哈里斯反击灌篮得手，魔术领先4分，比赛时间还有17.7秒。然而，灰熊在比赛最后实现绝地大反击，杰夫-格林先是快速拿下2分，比赛时间还有14秒，魔术叫了暂停调整。暂停之后，魔术的佩顿出现传球失误，杰夫-格林完成抢断并命中关键跳投，帮助灰熊扳平比分、把比赛拖入加时。
加时赛里，康利率先连投带罚为灰熊拿下3分，但是之后灰熊连续不中，陷入了2分钟的得分荒。不过，魔术的命中率也不高，他们只有富尼耶得到2分，灰熊得以领先着1分。兰多夫在关键时刻接连造成犯规，可是他4罚2中，灰熊只领先3分，比赛时间还有40秒，魔术仍有扳平比分机会。可是奥拉迪波在接下来的进攻被小加索尔封盖，灰熊获得球权，魔术只能使用犯规战术，李两罚一中，灰熊领先4分。随后富尼耶三分出手不中，魔术就此大势已去。
[伤病名单]
灰熊： 布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战
[比赛花絮]
灰熊：灰熊在上半场拿下64分，追平了他们本赛季最高的半场得分……兰多夫拿下本赛季第11次两双……杰夫-格林替补上场拿下30分，灰熊队史上只有4个球员曾替补上场拿下过30分。
魔术：阿龙-戈登本赛季第二次首发登场……魔术已经连输9场给灰熊。
[赛后声音]
“这样的结果非常难受，这是我们自己造成的。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
“我们在比赛时间还剩17秒时还领先4分，但是致命的失误葬送了获胜机会。”――富尼耶在赛后说。
“我在大部分比赛都想投进关键球，今晚杰夫-格林为我们打进关键球。”――康利在赛后说。
