哈登40+11错失绝杀惜败
坐镇主场的火箭今日迎来奇才的挑战，两支球队激战48分钟直到最后时刻才分出胜负，火箭最后时刻手握绝杀机会，但是哈登的关键上篮和约什的补篮都没能命中，火箭最终以122-123惜败奇才遭遇3连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登40分11次助攻7个篮板4次抢断、德怀特-霍华德20分7个篮板、特雷沃-阿里扎17分7个篮板、帕特里克-贝弗利15分5次助攻、替补方面，约什-史密斯9分4个篮板3次助攻。
奇才数据：约翰-沃尔19分13次助攻8个篮板、马尔钦-戈塔特13分11个篮板2次封盖、贾里德-杜德利16分5个篮板4次助攻。替补方面，拉蒙-塞申斯17分3个篮板、布拉德利-比尔11分4次助攻。
虽然是客场作战，但是奇才的开局表现完全好于主队火箭，坦普尔的进球为奇才打开局面，随后波特连续中远距离投篮拿下5分，奇才凭借出色的开局取得11-5的领先。火箭的开局相对一般，他们前1分48秒里一分未得被迫早早叫了暂停，暂停归来后贝弗利命中三分打破僵局，渐渐打开局面的火箭开始打出反击，霍华德在低位的威胁相当大，他在低位接连拿下8分帮助火箭迅速追近比分。奇才这边状态一段一段，他们曾依靠沃尔的连续进球守住微弱优势，但是随即就出现的得分荒导致局面急转直下，霍华德延续良好状态，他先是两罚全中，随后造成2+1，加上特里和约什最后时刻连续的两记三分，火箭打出攻势强势反超比分。首节战罢，火箭以32-28带着4分的领先进入第二节。
次节归来，奇才开局快速进入状态，塞申斯开局制造犯规两罚一中，不过古登抢到篮板直接补篮得手，火箭这边贝弗利里突外投连得5分，双方难分高下。暂停归来奇才再度打开局面，尼尔依靠挡拆连续命中投篮，奇才连得6分一度反超比分。末段火箭稍稍找回感觉，布鲁尔和哈登命中关键三分，布鲁尔反击上篮得手，火箭稳住局面并以62-59结束半场争夺。
易边再战，奇才这边更多的依靠外线投篮，杜德利开局率先命中三分，随后坦普尔也有三分进账，奇才依靠稳定的投射再度扳平比分。火箭这边也不差，哈登的个人能力很出色，他先是自己命中三分，随后助攻阿里扎三分再中取得微弱优势。暂停归来火箭曾依靠哈登和特里的两记三分建立起6分的领先，但是随即出现的得分荒让局面急转直下，杜德利反击直接出色三分命中，塞申斯同样命中关键三分，奇才在最后一刻成功反超比分。三节战罢，火箭以88-90落后2分进入第四节。
最后12分钟的争夺，两支球队的状态都非常的火热，奇才这边内内强攻打成2+1，虽然加罚没能，但是随后不久古登外线命中三分帮助他们牢守领先。火箭这边也不差，霍华德篮下强攻打成2+1，劳森外线命中三分，火箭紧咬比分。僵持阶段场场上发生冲突，霍华德和内内均领到第二次技术犯规被罚出场。小插曲过后火箭率先打开局面，哈登个人能力无可阻挡，他先是抢投三分命中，随后助攻阿里扎三分再中，一人连得6分的同时帮助球队反超比分，双方在此期间表现的都很出色，火箭三分线外表现相当火热，贝弗利和哈登再中三分将领先扩大至6分。但是随后场面急转直下，奇才选择对卡佩拉故意犯规，后者4次罚球仅命中1球，奇才则一脸打出反击，沃尔命中关键三分扳平比分，杜德利和沃尔不断制造犯规命中罚球反超比分。末段哈登再度上演单骑救主的表现，他先是制造犯规两罚全中，随后打成2+1将比分追至1分。沃尔的关键上篮不中，火箭得到绝杀的机会，但是哈登的突破上篮没能命中，约什抢下篮板补篮也没能打中，最终，他们以122-123惜败奇才遭遇三连败。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵。
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战，科里斯-亨弗里斯膝伤休战。
[比赛花絮]
奇才：克里斯-亨弗里斯因右膝伤病连续缺席了13场比赛……杜德利因为在第二节中段对霍华德采取锁喉而被吹罚了一级恶意犯规。
火箭：莫蒂埃尤纳斯因背伤缺席了16场比赛，他在今天代表火箭下属球队毒蛇队出战发展联盟比赛……火箭所有登场的球员均有得分进账。
[赛后声音]
“他们努力了48分钟，他们支撑了48分钟并拿下最终的胜利。”――奇才主帅惠特曼谈自己的球员。
“我们的防守很好，我们的投篮也很好。”――沃尔赛后说道。
“这影响了我们，但之后我们重新找回了正确的方向，我们最后得到了一次机会，但是没能拿下胜利。”――哈登谈霍华德被驱逐出场。
