考辛斯56分双加时负黄蜂
两连胜的黄蜂前往萨克拉门托挑战国王，后者最近气势正盛，已经五连胜。上半场占据领先的国王被黄蜂第三节的三分雨追回，末节双方展开一场拉锯，最后5.6秒沃克造成犯规，不过他两罚仅一中让比赛进入加时。第一个加时双方依旧未分胜负，直到第二个加时黄蜂凭借丹尼尔斯的关键三分，最终以129-128客场取胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克24分8助攻，林书豪20分7篮板11助攻，马文-威廉姆斯21分5篮板，斯宾瑟-霍伊斯18分7篮板，替补方面特洛伊-丹尼尔斯28分7篮板，布莱恩-罗伯茨7分2助攻。
国王数据：德马库斯-考辛斯56分12篮板，鲁迪-盖伊20分9篮板，拉简-隆多7分10篮板20助攻，考利-斯坦9分9篮板，替补方面欧米-卡斯比13分8篮板，达伦-科里森15分6助攻。
沃克突破得手，马文外线飚中3分，霍伊斯两分入袋，林书豪也贡献两分，黄蜂开场其实如虹。但此后却完全成为了国王的表演时间，在隆多的牵针引线下，球队全面开花，考辛斯延续了此前良好的状态多次进攻命中，盖伊也在外线有三分贡献，麦克勒摩同样射入远投三分，斯坦在篮下暴扣得分，国王送给对手一波19-2，将分差拉开至10分以上。黄蜂队在此期间喊出两次暂停，但依旧没能找到进攻感觉，只依靠罚球勉强得到5分。反观国王，考辛斯依旧表现出色，首节过后，黄蜂16-31落后了15分。
节间休息回来，场上风云突变，黄蜂在外线找到感觉，丹尼尔斯命中两计三分，罗伯茨一计三分入账，林书豪也投进本场比赛首计三分，这段时间林书豪表现出色，一人独得7分，黄蜂打出一波16-6，将分差缩小至只剩5分。暂停回来，考辛斯连得4分帮助国王稳住场上局势，黄蜂这边霍伊斯和罗伯茨继续发挥，分差依旧在5分。暂停回来又是考辛斯及时站出，一人连砍7分，分差再次回到两位数。幸好林书豪表现出色，先是自己进攻得手，接着助攻马文上篮命中，半场结束考辛斯砍下19分，国王54-46领先8分。
易边再战，马文连得5分，霍伊斯投进3分，黄蜂将比分追近至只差1分。考辛斯打成2+1，国王终于在下半场首次进攻命中，但无奈黄蜂在外线已经找回手感，海尔斯顿和霍伊斯再次命中3分，国王这边则只有考辛斯一人能够得分，霍伊斯联手林书豪再次命中3计三分，黄蜂顺势将比分反超。暂停回来，科里森连罚三球帮助国王得分，考辛斯继续篮下命中，但黄蜂外线状态依旧火热，马文和丹尼尔斯再次投进三分，黄蜂始终保持场上领先。卡斯比投进3分，沃克追进压哨球，三节战罢黄蜂88-84领先4分。
末节开场，卡明斯基抛投入网，汉斯布鲁接林书豪助攻暴扣得手，将黄蜂的领先进一步扩大，国王随即请求暂停。暂停回来，卡斯比射入三分，贝里内利上篮得手，为球队挽回颜面。第四节后半段，丹尼尔斯再中2记三分，林书豪也受队友火热手感的影响命中三分，黄蜂将领先稳住。最后1分多钟，科里森反击上篮得手让分差来到了1分。最后27秒，沃克出现关键失误，留给国王7.6秒，考辛斯造成犯规两罚全中，国王将比分反超1分，沃克这时突破造成犯规两罚一中让比赛进入加时。
加时赛里，林书豪后撤步跳投命中让黄蜂首得2分，随后考辛斯暴扣打成2+1给予回敬。霍伊斯、汉斯布鲁和马文-威廉姆斯全部6犯毕业，黄蜂内线用人捉襟见肘。最后25.6秒，沃克突破被考利-斯坦大帽封盖，双方进入第二个加时。凭借丹尼尔斯关键的三分，黄蜂客场艰难的拿下胜利。
[伤病名单]
国王：埃里克-莫兰脚伤休战，杜热-迪康膝伤休战。
黄蜂：尼古拉斯-巴图姆脚趾受伤休战，杰里米-兰姆脚趾受伤休战，艾尔-杰弗森膝伤休战，科迪-泽勒肩伤休战，迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩伤休战
