乔治21分步行者轻取太阳
惜败火箭后，步行者回到主场迎来了太阳的挑战。因为球馆停电，比赛被延迟了15分钟。上半场保罗-乔治深陷犯规困扰，步行者在乔治-希尔的带领下取得了两位数的领先，下半场太阳失误过多，没能将比分扳回，最终步行者以116-97主场取胜。
步行者数据：乔治-希尔20分5助攻，保罗-乔治21分7篮板，CJ-迈尔斯19分8篮板，蒙塔-埃利斯14分7助攻，伊安-马辛米10分5篮板。
太阳数据：德文-布克19分2篮板，马基夫-莫里斯16分9篮板，阿奇-古德温11分2篮板，PJ-塔克5分10篮板5助攻，米尔扎-泰莱托维奇19分5篮板。
太阳开场进攻不顺，陷入了长达5分多钟的得分荒，直到布克反击上篮打成2+1，才终于止住进攻端的颓势，而步行者这边：乔治-希尔射入2记三分，保罗-乔治也连得4分，步行者打出一波12-0的攻势占据主动。第一节后半段，马基夫-莫里斯和洛伊尔跳投命中，成为太阳进攻端为数不多的亮点之一。相比较队友打得火热，埃利斯今天却手感冰冷，6次出手均无果而终。马基夫-莫里斯三分不中后，第一节比赛结束，步行者以25-19领先太阳6分进入第二节的比赛。
第二节开场，布克带球上篮命中，泰莱托维奇手感回暖射入2记三分，帮助太阳将比分成功反超。就在两队比分僵持的时候，银行家人寿球馆忽然停电，现场进入暂停之中。暂停回来，泰莱托维奇依旧状态火热的射入三分，不过转过身来乔治-希尔立马回敬1记三分入网。身背3次犯规的保罗-乔治只能坐在场下休息，不过步行者依旧在乔治-希尔的带领下，逐渐建立起领先优势。洛伦佐-布朗三分不中后，步行者以52-42领先太阳10分进入下半场的比赛。
下半场开始，保罗-乔治射入1记三分，不过在随后的回合里，塔克再次造成保罗-乔治犯规，让保罗-乔治的犯规数来到了4次。古德温下半场表现十分高效，他连续突入内线制造杀伤，帮助太阳缩小分差。埃利斯直到第三节才通过制造犯规用罚球为自己进账1分，之后他突破上篮和三分也相继命中。罗宾逊三世跳投打板入网后，第三节比赛结束，步行者以80-76领先太阳4分进入最后一节的争夺。
末节开场，迈尔斯射入三分、保罗-乔治转身跳投命中、乔治-希尔上篮得手，步行者再将领先优势扩大到两位数。之后随着时间的不断减少，太阳也没能扳回比分，比赛就此逐渐失去了悬念，最终步行者以主场取胜。
[伤病名单]
步行者：全员健康。
太阳：布兰登-奈特因为疾病本场缺阵、莱恩手部受伤缺阵、罗尼-普莱斯因脚伤缺阵、埃里克-布莱索膝伤赛季报销。
[比赛花絮]
太阳：泰莱托维奇本场13投7中砍下19分5篮板，他已经连续6场得分上双，是职业生涯最多。
步行者：目前东部全明星投票，詹姆斯和保罗-乔治是首发前场球员……斯塔基第一节右脚疼痛离场，之后没有回归。
[赛后声音]
“他（德文-布克）是一个惊人的球员，今晚他打出了一场精彩的比赛。我们非常重视他，不是因为他来自肯塔基大学，尽管这是我喜欢他的原因（笑）。他是和克莱-汤普森和布拉德利-比尔一种类型的球员。他是一个能在大场面发挥的射手，可以做出很多出色的攻守动作。他也能很好地阅读场上的掩护，他是一个很棒的年轻潜力股。”――步行者主帅沃格尔盛赞布克。
“这也是我们担心的，我们明天会去问问他感觉如何。”――沃格尔谈到斯塔基的伤情。
