林书豪19分黄蜂终止连败
七连败的黄蜂今天坐镇主场迎来了老鹰的挑战，老鹰前三节手感不顺，投篮命中率低至34%，被黄蜂领先了22分。末节老鹰也没能上演大逆转的好戏，最终黄蜂以107-84终结连败。
黄蜂数据：肯巴-沃克23分5助攻，科迪-泽勒19分10篮板，林书豪19分5篮板，马文-威廉姆斯8分7篮板，尼古拉斯-巴图姆6分10助攻。
老鹰数据：保罗-米尔萨普20分5篮板，杰夫-蒂格9分3篮板，肯特-贝兹莫尔9分4篮板，凯尔-科沃尔7分2篮板，丹尼斯-施罗德6分6助攻。
一开场黄蜂打出梦幻开局：海尔斯顿射入三分、沃克突破打成2+1、泽勒跨步暴扣得手，黄蜂打出一波10-2的攻势占据主动，老鹰随即请求暂停。暂停回来，沃克三分再中，泽勒也抛投入网，黄蜂丝毫没给老鹰留机会。第一节后半段，米尔萨普站了出来，他连续2次内线打进，随后再跳投入网，一人支撑起球队的进攻火力。兰姆三分不中后，第一节比赛结束，黄蜂以20-19领先老鹰1分进入第二节的比赛。
第二节开场，兰姆带球上篮命中，沃克射入三分，延续黄蜂的进攻火力。老鹰队进攻端哑火，陷入了长达4分钟的得分荒，而黄蜂抓住机会：卡明斯基射入三分、林书豪抛投入网、兰姆连得4分，黄蜂打出一波12-0的攻势，将领先优势再次扩大到两位数。第二节后半段，就在两队进攻都不顺的时候，科沃尔命中三分打破僵局，米尔萨普单手抛投入网后，上半场比赛结束，黄蜂45-36领先老鹰9分进入下半场的比赛。上半场沃克7投5中砍下14分1助攻。
下半场开始，科沃尔射入三分后，黄蜂立马做出回应：沃克带球上篮命中，马文-威廉姆斯射入三分，表现不遑多让。上半场状态平平的马文-威廉姆斯经过半场休息的调整，逐渐找回了状态：他先跳投命中，随后再射入三分，仅2分多钟的时间里砍下8分。第三节后半段，沃克射入三分，巴图姆打成2+1，让黄蜂的领先逐渐来到了20分。面对黄蜂如潮水般的攻势，老鹰显然没有什么阻击的好办法。沃克急停跳投入网后，第三节比赛结束，黄蜂以80-58领先老鹰22分进入最后一节的争夺。
末节尽管贾斯汀-霍勒迪连罚带投砍下4分，但卡明斯基射入三分，特洛伊-丹尼尔斯跳投入网，让黄蜂的领先进一步扩大，比赛就此失去了悬念，随着时间的减少，老鹰始终也没能迫近比分，最终黄蜂终结连败。
[伤病名单]
黄蜂：艾尔-杰弗森膝盖受伤缺阵、吉尔克里斯特肩膀脱臼归期未定。
老鹰：全员健康。
[比赛花絮]
老鹰：蒂格和贝兹莫尔各得9分，霍福德只有2分2篮板，球队三分命中率低至28%。
黄蜂：巴图姆只得6分，并且全部都在下半场，但他送出了10次助攻……球队82投36中，命中率43.9%，三分40投13中。
[赛后声音]
“从开始到结束我们一直保持领先，我们打的十分团结，我们侵略性十足。”――沃克赛后说。
“这对我们来说是一场重要的胜利，我们今晚的防守是取胜的关键。”――泽勒赛后说。
“我们全队打的都不好，而黄蜂整个团队都打的十分积极。”――老鹰主帅布登霍尔泽赛后说。
