库里37分终结马刺13连胜
西部领头羊勇士坐镇主场迎战马刺，这场众人瞩目的比赛却大大出乎意料，勇士半场便取得15分，全场最高分差达到30分以上，比赛早早便失去悬念。最终，主场作战的勇士以120-90大胜马刺拿下胜利，同时终结马刺的13连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里37分4次助攻5次抢断、德雷蒙德-格林11分9个篮板6次助攻、克莱-汤普森11分4个篮板。替补方面，肖恩-利文斯顿13分2个篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德16分5个篮板、大卫-韦斯特12分5个篮板、拉马库斯-阿尔德里奇5分3个篮板2次封盖。替补方面，马努-吉诺比利8分4个篮板3次助攻。
这场众人瞩目的比赛在金州鸣锣开战，主场作战的勇士率先占据主动，汤普森开局突破篮下率先对手，随后库里外线直接命中超远干拔三分，勇士凭借出色的开局占据主动。马刺的状态相对中规中矩，帕克的投篮帮助他们打破僵局，随后帕克外线三分再中追近比分。暂停归来勇士继续占据主动，库里这边三分再中，伊戈达拉反击得手，勇士开局拉开比分。马刺期间3分钟里不能得分，直到吉诺比利命中罚球打破僵局，末段马刺找回感觉，韦斯特连续两次投篮得手，迪奥制造三分犯规并三罚全中，马刺以23-29带着6分的劣势结束首节。
第二节勇士延续着火热状态，巴博萨和利文斯顿接连取得进球，随后暂停归来利文斯顿连续两次扣篮得手，勇士将比分扩大至10分。马刺的表现依旧是稳扎稳打的一次次跑战术，面对勇士不断推快攻，他们反而处于下风。伦纳德和阿尔德里奇的得分帮助球队紧咬比分，但是勇士这边水花兄弟的不断飙分让分差始终高居不下。末段库里和拉什接连命中三分，马刺则依靠吉诺比利的上篮和巴特勒的三分紧追比分。半场战罢，勇士以62-47建立起15分的领先。
急需追分的马刺开场依靠伦纳德的跳投和三分打出一波7-0的攻势看到了希望，但是勇士这边库里随即开挂打出一波流，他先是制造帕克三分犯规三罚全中，随后两记三分劈头盖脸直接浇灭马刺的反扑。马刺这边得分很困难，勇士则手握大比分打的相当轻松，格林强攻打成2+1让对手毫无办法。暂停归来勇士完全控制局面，库里篮下强攻打成2+1，随后制造犯规两罚全中，勇士分差越拉越大。马刺在本节后4分50秒里仅得到4分，勇士则再接再厉连得6分，三节战罢，勇士以95-66领先马刺29分。
末节实质上已经成了垃圾时间，双方几乎都以轮换阵容出现在这一节，而双方在这一节前半段手感都很一般，马刺依靠巴特勒的2+1率先打开局面，勇士这边斯贝茨随即回敬一记2+1，双方此后慢慢找回手感大打对攻。不过手握大比分领先的勇士牢牢控制主动权，最终，主场作战的勇士120-90大胜马刺拿下胜利。
[伤病名单]
勇士：詹姆斯-迈克尔-麦卡杜因脚趾扭伤缺席比赛。
马刺：蒂姆-邓肯因右膝酸痛缺席比赛。
[比赛花絮]
马刺：马刺本场出现赛季新高的26次失误……马刺在过去26次做客甲骨文球场赢下了23场比赛，从1998年4月4日以来，马刺和勇士的系列赛中62场比赛拿下54场胜利。
勇士：库里最近9场比赛有7场得分超过30分……金州勇士面对西部球队的战绩是25胜2负，他们常规赛里主场对阵西部的球队已经取得了35连胜了……说唱歌手Jay-Z、歌手德雷克和勇士队老板乔-雅克布一起观看了比赛。
[赛后声音]
“这只是一场胜利而已，我并不觉得比分代表着什么。”―科尔说道。
“他们在比赛的方方面面都击败了我们，侵略性也是其中之一……我们没能打出侵略性。” ―吉诺比利说道。
“这场比赛的每个方面都像是大人和小孩间的比赛……我们想要战胜他们，还有很长的路要走。”―波波维奇赛后说道。
