掘金鏖战四节赢得打铁战
在今天森林狼主场迎战掘金的比赛中，双方命中率都般，比分在前三节也一直很胶着，而打到最后一节双方更是频频打铁，最终掘金赢得了这场打铁战。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯14分13篮板，里基-卢比奥9分7助攻，安德鲁-威金斯11分2篮板，尼古拉-佩科维奇12分2篮板，凯文-马丁9分2篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利20分7篮板，优素福-努尔基奇15分10篮板，达雷尔-亚瑟7分5篮板，贾米尔-尼尔森6分3助攻，加里-哈里斯8分。
首节比赛开始，卢比奥上来手感不错，接连命中中远跳投连砍5分，而法里德灌篮得分和加里纳利的三分入网让掘金也咬住比分。 随后双方互进回应球就连加里-哈里斯的三分命中也被卢比奥给回应了，比分持续胶着。就在唐斯和威金斯各一个上篮得分让森林狼稍稍领先4分后，掘金暂停回来立马就由尼尔森命中三分，而接着加里纳利的上篮也再次反超比分，打到本节最后阶段，佩科维奇的内线得分和凯文-马丁的罚球还是让森林狼以25-21取第一节领先。
来到次节比赛，掘金利用森林狼的屡投不中，由努尔基奇、亚瑟和帕帕尼古拉乌各得两分再次反超比分，而拉文的一传一投和帕帕尼古拉乌再中跳投让双方比分进入交替领先状态。随后威金斯和唐斯联手主攻内线贡献8分，而掘金则集中火力在三分线上，加里-哈里斯和尼尔森各一记三分加上加里纳利的两罚全中也让比再次打平，在佩科维奇接到加内特的助攻勾手命中后森林狼仍以44-42领先。
半场休息回来，在约基奇勾手命中后，唐斯内线也连拿4分回应，此后掘金连续打铁，而老将普林斯突然暴发，连中三记跳投并助攻威金斯上篮得分顺势让森林狼领先到10分。不过掘金暂停调整回来后，进攻也立即找回手感，利用森林狼投篮不中和失误也回击了一波9-0瞬间缩小分差。本节末，加里纳利先是打三分回应马丁的跳投扳平比分后，又内外再拿5分，好在森林狼这边也由马丁投进三分和穆罕默德灌篮得分给出回应，最后努尔基奇的两罚一中让掘金取得了66-65的领先。
战到最后一节，双方外线三分试投都屡次偏出，沙巴兹-穆罕默德的跳投被努尔基奇上篮得分回应后，弗耶和佩科维奇也各为球队贡献两分，分差依旧。暂停回来后，双方的命中率都不高，打了三分多钟，掘金由努尔基奇内线连得4分，而森林狼只由唐斯的罚球得到两分。随后加里纳利的两罚全中让掘金领先到5分，卢比奥助攻唐斯上篮得分后两罚一中又缩小比分。双方在最后4分钟内持续投篮不中，迟迟未能得分，巴顿最后4秒的两罚命中帮助掘金锁定了胜局，最终掘金以78-74拿下比赛。
[伤病名单]
森林狼：全员健康。
掘金：伊曼纽尔-穆迪埃脚踝受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战。
[比赛花絮]
自从有消息说凯文-马丁可能被交易走后，在过去七场里今晚首次上场……掘金主帅马龙希望穆迪埃能在周五对灰熊的比赛中复出。
[赛后声音]
“能和队友再次一起上场感觉不错，而且没有我想象的那么差。”----佩科维奇赛后谈到自己的表现时说。
“我有压迫感了，我不知道其他人有没有，但我有。我要赢，我们得改变局势，我们不能再输下去了。”----唐斯赛后说。
“我不在乎对手是谁，无论是森林狼或是火箭，我们的防守应该保持在很高的水平上。”----掘金主帅马龙赛后说。
