格林13+15+10勇士3连胜
勇士坐镇主场迎战黄蜂，此役库里带伤上阵，哈里森-巴恩斯伤愈复出。实力更胜一筹的勇士全场一直保持着领先，并在第三节发力拉开比分。黄蜂在第四节展开疯狂反扑，但是库里在关键时刻连续得分，帮助勇士锁定胜局。最终，勇士在主场以111-101击败黄蜂，取得3连胜的同时，送给黄蜂4连败。
勇士数据：斯蒂芬-库里30分4助攻、克莱-汤普森30分5篮板、德雷蒙德-格林13分15篮板10助攻、布兰登-拉什10分2助攻；替补：哈里森-巴恩斯8分2助攻、马利斯-斯贝茨15分2篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克22分8篮板、林书豪13分3篮板、马文-威廉姆斯8分5篮板、科迪-泽勒8分10篮板；替补：杰里米-兰姆22分5篮板、布莱恩-罗伯茨9分1篮板。
首节比赛，库里和德雷蒙德-格林一上来即命中三分，随后水花兄弟再联手拿下4分，勇士在开局占据主动。不过，黄蜂马上展开反击，沃克连续攻击篮筐拿下5分，林书豪命中跳投，黄蜂打出7-0，一举反超比分。但是勇士在此节末段开火，德雷蒙德-格林和克莱-汤普森投进三分，替补上场的斯贝茨连续打成3球，勇士打出15-2的高潮，建立起10分的领先。但罗伯茨在此节最后一攻上篮得手，黄蜂在首节结束时把比分追至24-32。
次节归来，此役复出的哈里森-巴恩斯命中3记跳投，但黄蜂有所回应，马文-威廉姆斯命中三分，兰姆上篮打成2+1，黄蜂咬住比分。不过，水花兄弟之后连续得分，库里上篮得分并命中三分，克莱-汤普森则飙中三分和2记跳投，勇士建立起两位数领先。但黄蜂在此节最后1分钟有所回应，海尔斯顿命中三分，兰姆打成2+1，黄蜂把分差缩小到6分。此节最后一攻，库里命中抛投，勇士在上半场结束时以62-54领先8分。
半场休整回来，黄蜂的海尔斯顿和林书豪在第三节一上来就名中三分，黄蜂一度把分差缩小到1分。不过，水花兄弟及时挺身而出，克莱-汤普森命中中投和三分，库里飙中三分且上篮得分，两人带领勇士打出一波12-0，金州人重新取得两位数领先。此节后半段，勇士越投越顺，库里、布兰登-拉什和克莱-汤普森相继投进三分，勇士进一步扩大领先优势。三节战罢，勇士以95-77领先18分。
最后一节，勇士一上来就打出得分高潮，布兰登-拉什命中三分，巴恩斯和斯贝茨也命中中投，勇士打出7-0，已取得20分以上的领先。不过，勇士之后突然手感，他们在4分半钟里一分未得。黄蜂捉住机会掀起追分高潮，兰姆、沃克和卡明斯基等分别出手得分，黄蜂打出8-0，把分差缩小到14分。不过，库里及时站出来，他命中三分和抛投，帮助勇士稳住局面。然而，勇士在此节末再次出现起伏，黄蜂再次掀起追分高潮，林书豪连投带罚拿下4分，兰姆和沃克也得分，黄蜂又打出8-0，一度把分差缩小到9分。但是库里在比赛时间还剩1分40秒时打成关键2+1，勇士重新建立起两位数领先。之后黄蜂连续三分出手不中，他们最终还是未能完成翻盘。
[伤病名单]
勇士：埃泽利由于脚趾酸痛缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术缺席、莱昂德罗-巴博萨右肩扭伤缺席比赛
黄蜂：艾尔-杰弗森侧面半月板撕裂缺阵、巴图姆脚踝扭伤缺阵、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初、斯宾瑟-霍伊斯因背部伤病缺席比赛
[比赛花絮]
勇士：格林是联盟史上第15位连续3场比赛拿下三双的球员。他本赛季已经拿下7次三双了……巴恩斯在伤停16场比赛后复出。
黄蜂：霍伊斯在因背伤缺阵5场比赛后复出……巴图姆因右脚受伤缺阵，他下一场对阵太阳也不会上场。
