利拉德33+10轻松破篮网
在今天篮网主场迎战开拓者的比赛中，虽然篮网一直咬住比分并数次将比赛拖入拉锯战，但利拉德在最后一节连续地命中三分还是让开拓者拿下比赛。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯25分7篮板，唐纳德-斯隆15分9助攻9篮板，乔-约翰逊15分4助攻，赛迪斯-杨11分8篮板，托马斯-罗宾逊11分10篮板，安德里亚-巴尼亚尼12分1篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德33分10助攻，埃德-戴维斯14分10篮板，阿伦-克拉布19分5篮板，CJ-麦科勒姆13分7助攻，艾尔-法鲁克-阿米奴10分3篮板，迈耶斯-伦纳德8分7篮板。
首节比赛开始，篮网开场主攻洛佩斯这一点，洛佩斯也不负众望个人贡献8分并助攻队友拿分让篮网拿到12-4的开局，随后利拉德挺身而出先是两记中远跳投拿到5分接着分别助攻梅森-普拉姆利和克拉布内外同样再取5分迫近比分。双方轮换之后，赛迪斯-杨内线再拿4分保持领先而戴维斯也同样在内线有所斩获继续咬住比分，巴尼亚尼和克拉布互射三分后，哈克利斯的上篮让开拓者缩小比分到22-23。
来到次节比赛，在首节没有得分的麦科勒姆上来先是上篮得手接着又在外线投中三分一举帮助球队反超比分，接着迈耶斯-伦纳德和克拉布也添柴加火各又一记三分继续拉开比分，而在篮网暂停回来后，主队的进攻依旧乏力仅靠罚球拿到两分，被开拓者打了一波8-2落后分差到12分，篮网不得不再次叫停比赛，好在回来后洛佩斯重回场上后又拿到10分，同时开拓者这边出现屡屡外线试投三分不中和连续的失误，在赛迪斯-杨助攻斯隆投进三分后篮网也缩小分差到3分，不过最后利拉德一内一外拿到5分后，开拓者仍以56-49领先结束半场。
半场休息回来，洛佩斯虽然连续在内线进攻得手，但麦科勒姆的跳投和阿米努的三分还是让球队保持着领先优势，双方一阵乱战后，艾灵顿突然找到手感连续命中两记三分，而阿米努也回应了一记但比分还是被迫近了，接着虽然麦科勒姆、冯莱和利拉德都各自上篮得分，但抵不住乔-约翰逊外线连续飙进三记3分，双方比分打平。此后双方外线投篮都偏出，都靠着冲击篮下得分彼此回应，打到本节末，又是利拉德的传球和自己上篮让开拓者以83-79领先。
双方战到最后一节，巴尼亚尼的连投带罚拿到4分让篮网很快扳平比分，而在迈耶斯-伦纳德三分入网后，巴尼亚尼又再拿4分而托马斯-罗宾逊靠着连续的前场篮板拿到5分让篮网反超6分，不过紧接着又是利拉德站了出来，连续命中两记三分并助攻克拉布也投中三分，加上埃德-戴维斯前场二次进攻得分让开拓者再次领先到6分。在利拉德三罚两中后又添一记三分，埃德-戴维斯也再次前场补篮得手让开拓者在比赛还剩四分钟时领先12分，打到最后利拉德和麦科勒姆联手挡住了篮网最后的反扑帮助球队以117-104赢得比赛。
[伤病名单]
篮网：贾莱特-杰克膝伤赛季报销，威利-里德因私人事由缺战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战。
开拓者：全员出战。
[比赛花絮]
利拉德在最近五场比赛中有3场助攻上双，包括最近的两场而另外两场的助攻数也有9个……28岁的斯隆顶替杰克先发出场打了生涯最长的32分钟……篮网先发五人得分都上双……篮网篮板数以46-42领先开拓者。
[赛后声音]
“我回到球场上告诉队友们是时候解决战斗赢下比赛了。”----利拉德赛后说。
“显然我们一直在学习和进步，这会有一个过程，但我们仍斗志昂扬。”----洛佩斯赛后说。
“利拉德没有被全明星投票就是个笑话，他打得是如此自信。”----篮网主帅布朗赛后说。
