沃尔28分助奇才胜步行者
三连胜的奇才今天做客银行家人寿球馆，对阵步行者队。奇才在后场双枪的带领下，上半场就建立起两位数的领先，并在之后将领先优势稳住。最终，奇才以118-104收获四连胜。
步行者数据：乔治-希尔19分8篮板，保罗-乔治21分5篮板7助攻3抢断，蒙塔-埃利斯17分3篮板，拉沃伊-阿伦15分3篮板，伊安-马辛米7分4篮板。
奇才数据：约翰-沃尔28分7篮板8助攻，布拉德利-比尔22分5篮板，加里-尼尔12分4篮板，内内8分8篮板，加莱特-坦普尔5分6篮板5助攻。
内内以1记暴扣拉开了本场比赛的序幕，随后杜德利射入三分积极响应。步行者这边，埃利斯带球上篮命中，保罗-乔治内线打进还以颜色。沃尔开场手感不顺，6次出手仅命中1个，就连辛苦制造的罚球都只有两罚一中。第一节后半段，保罗-乔治开始发力：他先抢到前场篮板补篮命中，随后再连中2记跳投，帮助球队扳平比分。拉沃伊-阿伦接球暴扣得手后，第一节比赛结束，步行者以27-24领先奇才3分进入第二节的比赛。
第二节开场，比尔、尼尔和布莱尔相继跳投命中，奇才打出一波15-2的攻势，反观步行者这边，进攻端迟迟难以打开，陷入了长达5分多钟的得分荒。不过随后风云突变，乔治-希尔射入三分和跳投，连得7分，为步行者稍稍挽回点颜面。第二节后半段，奇才后场双枪开始发力：比尔连中2记三分，沃尔也连续突破上篮命中，将球队的领先进一步扩大。埃利斯跳投不中后，奇才以59-46领先步行者13分进入下半场的比赛。
下半场一开始保罗-乔治就射入三分，随后奇才立马做出回应：内内勾手入网、沃尔突破打成2+1。尽管乔治-希尔连突带投砍下5分，但奇才始终稳扎稳打，不给步行者留机会。第三节后半段，埃利斯连突带投砍下4分，马辛米也内线打进，不过比尔这时站了出来，他先突破打成2+1，随后再弹无虚发的射入三分。尼尔射入三分后，第三节比赛结束，奇才以88-72领先步行者16分进入最后一节的争夺。
末节开场，拉沃伊-阿伦打成2+1，保罗-乔治上篮得手，步行者积极的迫近比分。不过沃尔跳投命中，布莱尔和塞申斯上篮得手，彻底浇灭了步行者扳回比分的希望，随着时间的减少，比赛逐渐失去了悬念，最终奇才客场取胜。
[伤病名单]
步行者：斯塔基右脚受伤缺阵。
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战、克里斯-亨弗里斯膝盖受伤缺席比赛、马尔钦-戈塔特因膝盖受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
奇才：当球队助攻数多于25次时，球队的战绩是14胜4负。
步行者：当对手得分超过100分时，球队战绩3胜15负。
[赛后声音]
“我们更早的进入状态，并且打的更积极。”――沃尔赛后说。
“我们板凳席发挥太棒了，每天晚上他们都站出来，用自己的努力改变着比赛。”――奇才主帅惠特曼赛后说。
“一开场我们就十分懈怠，他们一直主导着场上局势。”――保罗-乔治赛后说。
