奥卡福21分老鹰大胜76人
老鹰今日客场挑战76人，实力更胜一筹的老鹰第二节便打出净胜16分的攻势早早确立大比分的领先。最终，老鹰126-98大胜76人结束两连败。
76人数据：贾利尔-奥卡福21分7个篮板、纳伦斯-诺埃尔9分13个篮板2次抢断、伊斯梅尔-史密斯12分7次助攻。替补方面，杰拉米-格兰特11分2个篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普18分6个篮板4次助攻、艾尔-霍弗德18分9个篮板3次封盖、肯特-贝兹莫尔22分6个篮板4次助攻。替补方面，丹尼斯-施罗德14分6次助攻4个篮板、迈克-斯科特11分3个篮板。
开局阶段双方互有攻守，76人这边伊斯梅尔-史密斯先是取得进球，随后助攻奥卡福投篮得手。老鹰这边则依靠贝兹莫尔的三分线外投射打破僵局。76人在双方你来我往的对攻下稍稍占据主动，汤普森和卡南末段连续得分帮助76人取得6分的优势。不过老鹰最后时刻连续打成反击，斯科特命中压哨三分帮助老鹰以22-21反超1分。
第二节老鹰彻底统治比赛，他们在首个暂停前让对手一分不得，而自己在进攻端连续打成反击，霍弗德和小哈达威连续命中三分，老鹰送出一波12-0的攻势一举建立两位数的领先。奥卡福的篮下勾手帮助球队打破僵局，但是奈何完全骑士的老鹰无可阻挡，小哈达威先是投篮命中，随后联手贝兹莫尔双双命中三分，老鹰疯狂的攻势让76人毫无办法。既然防不住，76人所幸就和对手打对攻，奥卡福和兰德里连续打成2+1，可惜两人加罚都没能命中，不过这并不能阻挡他们得分，兰德里一人贡献6分帮助球队紧要比分。奈何老鹰手感实在火热，蒂格末段三分再中，老鹰以61-44带着17分的优势进入下半场。
半场休整归来，双方的开都都无法限制对手，76人这边斯陶斯卡斯率先那命中三分，老鹰这边随即由科沃尔回敬一记三分。相较于76人，老鹰随后一记2+1和一记三分帮助他们牢守大比分优势。76人这边依靠着奥卡福在篮下强攻抢分，他连投带罚拿下4分。僵持阶段76人再度爆发，汤普森外线命中三分，诺埃尔补篮得手，76人打出一波15-2的攻势一度追上比分。但是后劲不足让对手重新打出反击，贝兹莫尔打成2+1，一人连得7分帮助老鹰稳住局面。三节战罢，老鹰以97-76带着21分的优势进入第四节。
大比分的劣势让第四节早早成为垃圾时间，老鹰并没有放松，施罗德接连命中投篮，他开局连中两记三分一人连得10分将领先拉大至32分！76人这边只能依靠抢攻取分，科温顿的三分只能算是杯水车薪，球队整体的攻势完全被对手压制。最终，手握大比分领先的老鹰以126-98大胜76人拿下胜利。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特因小腿拉伤缺阵。
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
老鹰：赢下本场比赛之后老鹰避免了本赛季第三次遭遇三连败……老鹰在最近10次面对费城76人的比赛里赢下了9场……科沃尔的生涯前四个赛季在76人读过，当他出场的时候赢得了费城球迷的起立鼓掌。
76人：76人本场出现了22次失误……本周早些时候签下的埃尔顿-布兰登还没有迎来自己本赛季为76人的处子秀，本场比赛他和有伤在身的恩比德没有出场比赛。
[赛后声音]
“我们的球真正的转移起来，有一些球我们完全没有停球就从一侧转移到另外一侧，当我们这样打球的时候，那就是最好的自己。”――老鹰主帅布登霍尔泽说道。
“我们今晚精气神上都表现的不好，我们打了一场没有竞争力的比赛，我们给了他们太多不断转移球的机会，我觉得我们的防守很糟糕。”――76人主帅布朗说道。
“我觉得贝兹莫尔在第三节最后4到5分钟里无处不在，他的防守和进攻表现的非常好。”――布登霍尔泽称赞贝兹莫尔。
