字母哥29+10公牛三连败
北京时间1月13日，已经五连败的雄鹿坐镇主场迎接公牛的登门挑战，后者最近状态不佳，连续输掉两场比赛。本场比赛，公牛在上半场保持领先，但无奈下半场阿德托昆博上演神奇发挥，整场比赛贡献29分10篮板，帮助雄鹿逆转比赛。最终，公牛在客场失利，吞下三连败的苦果。
公牛数据：吉米-巴特勒30分8篮板6助攻，保罗-加索尔10分14篮板5助攻，德里克-罗斯9分3助攻，尼古拉-米罗蒂奇17分5篮板，泰-吉布森6分9篮板，替补方面托尼-斯内尔17分7篮板，阿隆-布鲁克斯9分2篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博27分10篮板5助攻，格雷格-门罗15分12篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯11分4篮板6助攻，贾巴里-帕克16分3篮板，克里斯-米德尔顿14分6篮板9助攻，替补方面约翰-亨森8分3篮板。
吉布森篮下得手，米罗蒂奇送进3分，加索尔投进中投，公牛开场变气势如虹，反观雄鹿这边，只依靠迈克威得到两分，巴特勒和罗斯再入三分，公牛完全打开局面，贾巴里-帕克及时站出连取4分，罗斯再中，公牛17-6已经领先11分，米德尔顿投进三分，斯内尔同样三分给出回应，亨森篮下得手，米德尔顿中投再次送入两分，巴特勒突破扣篮成功，公牛始终保持场上比分领先。首节战罢，雄鹿20-29落后了9分。
斯内尔跳投得到两分，公牛在次节先声夺人，此后阿德托昆博连得7分，雄鹿将分差缩小至只差6分，公牛这边则进攻命中率有所减弱，罚球只依靠罚球勉强得分，但雄鹿这边，阿德托昆博势不可挡，进攻屡屡命中，门罗也及时站出将比分追至只差2分。斯内尔投进三分，公牛终于得分，但梅奥立马给出回应，雄鹿依旧紧咬比分，本节末端，巴特勒发挥神勇，一人连得5分，半场结束，公牛还是以51-46领先5分。
易边再战迈克威助攻帕克上篮得手，阿德托昆博再次连得6分，雄鹿将比分反超，暂停过后公牛依旧没能限制阿德托昆博的进攻，帕克也就能有所贡献，一举将领先优势扩大至8分，巴特勒投进三分，公牛终于拥有运动战得分，加索尔内线得手，布鲁克斯投进三分，公牛打出一波8-0将分抹平，此后公牛依靠强劲的防守始终压制着雄鹿，三节战罢，公牛77-74领先3分。
末节开始，布鲁克斯连得5分，斯内尔投进三分，公牛再次将比O拉开，帕克连得4分，迈卡威突破命中，雄鹿将分差追近至只差4分，公牛再次被迫喊出暂停，暂停回来，门罗继续连得4分，两队打成平手。巴特勒依靠罚球得到两分，门罗延续状态打成2+1，雄鹿场上领先，米德尔顿投进3分，布鲁克斯罚球得到1分，公牛已经落后3分，时间还有1分23秒。此后公牛实施犯规战术，阿德托昆博依靠罚球得到1分，巴特勒三次罚球得到2分，米德尔顿投进关键两分，时间还有16秒，公牛已经落后4分，随后他们没能抓住进攻就会，就此吞下三连败的苦果。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、杰里-贝勒斯左脚踝扭伤缺席比赛。
公牛：麦克-邓利维背部受伤，预计一月中旬复出。
[比赛花絮]
公牛：罗斯在第一节受伤回到更衣室，在第四节重新回到场上。 
雄鹿：因为左脚踝受伤贝勒斯已经连续缺席了四场比赛。
[赛后声音]
“我们在场上缺乏沟通。”――霍伊博格说道。
“我只是尝试着打得更具有侵略性。”――阿德托昆博在被问到本场表现时说道。
