库里38+11客场力克国王
险胜湖人后，国王今天坐镇主场迎来了勇士的挑战。上半场考辛斯砍下21分，率领国王与勇士咬紧比分。第三节勇士逐渐建立起两位数的领先，并在末节将领先优势守住，最终以128-116客场取胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯33分10篮板，鲁迪-盖伊23分9篮板，达伦-科里森16分6助攻，昆西-埃西9分3篮板，拉简-隆多4分12助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里38分6篮板11助攻，德雷蒙德-格林25分9篮板4助攻，克莱-汤普森15分6助攻，布兰登-拉什11分2篮板，安德烈-伊戈达拉13分4助攻。
麦克勒摩反击上篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后考辛斯后撤步跳投也中积极响应。勇士这边，拉什和库里射入三分，汤普森带球上篮得手还以颜色。尽管埃西跳投入网后，再暴扣打成2+1，但拉什和德雷蒙德-格林立马用三分将落后劣势抹去。隆多早早的领到2次犯规，被换下场休息。第一节后半段，德雷蒙德-格林再中2记三分，埃泽利也上篮得手，帮助勇士将比分扳回。考利-斯坦接球上篮得手后，第一节比赛结束。国王以27-26领先勇士1分进入第二节的比赛。
第二节开场，尽管考利-斯坦上篮得手，麦克勒摩造成对手犯规两罚全中，但伊戈达拉、库里和哈里森-巴恩斯相继射入三分，帮助勇士扳平比分。汤普森今天手感冰冷，4次出手三分均无果而终。考辛斯在内线予取予求，上半场尚未结束考辛斯已经15投8中砍下21分6篮板，是国王与勇士咬紧比分的重要因素。德雷蒙德-格林射入三分后，上半场比赛结束，勇士以60-58领先国王2分进入下半场的比赛。
下半场开始，汤普森先射入三分，随后再助攻拉什上篮得手，延续勇士的进攻火力。拉什表现十分抢眼，不仅在下半场开场连得5分，还造成考辛斯带球撞人，迫使身背4次犯规的考辛斯下场休息。第三节后半段，德雷蒙德-格林和库里射入三分，让勇士的领先来到了两位数。考利-斯坦接科里森助攻暴扣得手后，第三节比赛结束，勇士以96-84领先国王12分进入最后一节的争夺。三节战罢，库里已经15投7中砍下24分10助攻。
第三节休息足够长时间的考辛斯第四节开场就强打内线得手，随后科里森也造成对手犯规两罚全中，国王将分差缩小到10分以内。不过勇士随后在库里的带领下，打出一波6-0的攻势，将领先优势扩大到15分，库里射入2记不讲理三分后，国王也不甘落后：考辛斯、盖伊和贝里内利立马回敬1记三分入网，将勇士打停。暂停回来，哈里森-巴恩斯跳投命中，伊戈达拉暴扣得手，将勇士局势稳住。最终，勇士客场取胜。
[伤病名单]
国王：卡斯比因背伤缺阵。
勇士：凯文-卢尼接受臀部手术缺席、莱昂德罗-巴博萨右肩扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
国王：隆多本场过后助攻数超越了斯里皮-弗洛伊德的5175个，跻身NBA历史第56位，排在NBA历史第55位的是火箭老将杰森-特里，为5192个助攻。
勇士：德雷蒙德-格林第二节领到本赛季第9个技术犯规，并且第三节领到1个恶意犯规……第一节库里和汤普森三分8投仅1中，但德雷蒙德-格林和拉什却三分5投5中。
