洛瑞25分助猛龙轻取76人
经历一场大败后，76人继续坐镇主场迎来了猛龙的挑战。奥卡福和伊斯梅尔-史密斯内外结合给猛龙制造了不小的麻烦，但实力更胜一筹的猛龙还是在末节将领先优势稳住，最终以108-95客场取胜。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯28分5篮板4助攻，贾利尔-奥卡福19分6篮板4助攻，纳伦斯-诺埃尔4分8篮板3封盖，霍利斯-汤普森8分2篮板，TJ-麦康奈尔5分8助攻。
猛龙数据：德马尔-德罗赞19分7篮板5助攻，凯尔-洛瑞25分6篮板5助攻，特伦斯-罗斯16分2篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯17分9篮板，路易斯-斯科拉2分2篮板。
尽管排名相差甚远，但76人开场气势如虹，表现丝毫不落下风：诺埃尔抛投入网、奥卡福带球上篮得手、伊斯梅尔-史密斯突破打进，76人主场打出一波12-0的攻势首先开局。猛龙这边直到开场4分多钟后，才由洛瑞带球上篮命中进账2分，之后76人陷入得分荒，猛龙趁机追分：帕特森射入三分、特伦斯-罗斯跳投命中、瓦兰丘纳斯内线勾手打成2+1，猛龙成功将比分扳平。德罗赞跳投压哨命中后，第一节比赛结束，76人以26-25领先猛龙1分进入第二节的比赛。
第二节特伦斯-罗斯连罚带投砍下4分，让猛龙将比分反超。76人这边奥卡福延续第一节火热的状态，第二节开场继续抛投入网，尽显自己内线天赋。就在猛龙逐渐要占据上风时，卡南立马连中2记三分，将76人局势稳住。第二节后半段，76人失误开始增多，让猛龙多次打成反击，约瑟夫四罚全中，德罗赞跨步上篮也中，猛龙的领先已经来到了两位数。德罗赞翻身跳投不中后，上半场比赛结束，猛龙以57-44领先76人13分进入下半场的比赛。奥卡福上半场10投8中砍下16分4篮板。
下半场开始，伊斯梅尔-史密斯射入三分后，再带球上篮得手，帮助76人缩小着比分分差。幸好德罗赞跳投入网，斯科拉翻身勾手命中，将猛龙的局势稳住。诺埃尔今天虽然进攻端表现不显山不露水，但防守端连续送出遮天蔽日的大帽，强硬的捍卫了76人的禁飞区。第三节后半段，伊斯梅尔-史密斯先助攻霍利斯-汤普森跳投命中，随后再自己射入三分，将分差进一步缩小。奥卡福两罚一中后，第三节比赛结束，猛龙以75-69领先76人6分进入最后一节的争夺。
末节兰德里反手上篮命中后，再跳投入网，帮助球队将分差缩小到4分。就在76人要扳回比分的时候，洛瑞及时站了出来，他连罚带投砍下4分，为球队止血。第四节后半段，帕特森射入三分，瓦兰丘纳斯接洛瑞助攻暴扣得手，猛龙的领先已经来到了17分，比赛就此失去了悬念。最终，猛龙客场取胜。
[伤病名单]
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
猛龙：卡罗尔因右膝肿胀缺阵。
[比赛花絮]
猛龙：特伦斯-罗斯本场10投6中砍下16分2篮板……当对手得分低于100分时，猛龙十七战全胜。
76人：伊斯梅尔-史密斯出场33分钟，22投12中得到了28分5篮板4助攻3抢断，28分的得分刷新了自己的职业生涯得分纪录。史密斯此前的得分纪录为23分，他曾得到过两次23分，分别是在美国时间2015年3月11日76人与公牛的比赛中和美国时间2015年4月1日76人与奇才的比赛中得到。此外，史密斯出手了22次，也创造了职业生涯最高纪录。
[赛后声音]
“他们是一支阵容深度较强的季后赛球队。”――76人主帅布朗赛后说。
“我只想在家人和朋友面前做好我的工作，让我们的团队获得一场胜利。”――之前在费城本地读大学的洛瑞谈到回归费城时说道。
