哈登33+17+14仍负活塞
坐镇主场的火箭今日迎来活塞的挑战，霍华德开局仅仅一分钟便因伤退出比赛，而火箭也整场都一直处于被动，他们曾在第三节依靠连续“砍德拉蒙德战术”反超比分，但是活塞很快稳住局面并在第四节建立起两位数的领先奠定胜局。最终，客场作战的活塞以123-114击败火箭拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登不到三节便砍下三双，全场贡献33分17个篮板14次助攻、泰-劳森18分5个篮板3次助攻、克林特-卡佩拉10分13个篮板。替补方面，特伦斯-琼斯18分2个篮板、科里-布鲁尔11分3个篮板。
活塞数据：马库斯-莫里斯22分5个篮板、肯塔维厄斯-考德威尔-波普22分2个篮板、雷吉-杰克逊17分9次助攻5个篮板、安德烈-德拉蒙德全场得到36次罚球命中其中的13个罚球，全场得到17分11个篮板。替补方面，阿隆-贝恩斯8分9个篮板。
双方开局的状态都很糟糕，而火箭雪上加霜，开局仅仅一分钟，霍华德便扭伤了脚踝退出比赛。暂停归来活塞依靠莫里斯的三分率先打开局面，德拉蒙德面对缺少魔兽的禁区轻松拿下两分，活塞开局打出12-4的攻势率先控制局面。火箭的开局相当一般，劳森的上篮帮助火箭打破僵局，哈登成为火箭最好的攻坚手，他一人连得13分成为火箭追分的功臣，但是奈何活塞整体表现太过出色，波普最后时刻连中两记三分，他的出色表现帮助活塞以33-23结束首节争夺。 
次节归来，活塞的手感有所下滑，他们前4分10秒里仅得到4分。火箭这边表现同样糟糕，他们前3分55秒里仅依靠索顿的进球拿下2分。所幸火箭很快找到办法，劳森突然发威，他先是命中三分投篮，随后反击打成2+1，一人贡献8分帮助火箭迅速缩小比分。活塞关键时刻由托利弗和伊利亚索瓦命中三分稳住局面。火箭的追分势头还在，特里和琼斯连续篮下取得进球再一次将分差缩小至1分。但是火箭最后时刻再度掉链子，球队后3分20秒里一分未得，活塞连得8分重新拉开比分。半场战罢，活塞以56-47带着9分的优势进入下半场。
易边再战，火箭开局便祭出砍德拉蒙德战术，而这个战术从效果上来看非常奏效，德拉蒙德期间16次罚球仅命中5球，而火箭依靠布鲁尔连续的三分命中强势缩小比分，暂停归来，活塞撤下德拉蒙德，但是火箭延续着火热状态，阿里扎三分再中，劳森和哈登接连取得进球，火箭一波11-3的攻势强势反超比分。关键时刻活塞依靠连续的反击稳住局面，贝恩斯底线跳投得手，雷吉连得4分，活塞 送出一波9-0的攻势重新拉开比分。火箭在反超比分后再度陷入哑火，他们在本节后6分钟里仅仅得到5分，糟糕的表现也拱手让出了领先，活塞末段连续制造犯规走上罚球线，随着斯坦利-约翰逊两罚全中，活塞以85-77带着8分的领先进入第四节。
最后12分钟的争夺，卡佩拉的补扣和布鲁尔的三分曾帮助火箭将比分缩小至1分看到希望。但是随后活塞迅速进入状态打出反击，詹宁斯一人命中两记三分拿下8分，活塞送出一波10-0的反击波一举建立两位数的领先。火箭此后依旧找不到感觉，这让砍德拉蒙德战术也变得没有效果。手握大比分领先的活塞此后没有给对手机会，他们最终以123-114击败火箭拿下这场胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵、帕特里克-贝弗利因左脚踝扭伤缺席比赛、德怀特-霍华德脚踝扭伤退出比赛。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
[比赛花絮]
活塞：雷吉-杰克逊拿到17分……艾森-伊利亚索瓦18分6个篮板……活塞一度最多领先17分。
火箭：贝弗利因左脚踝扭伤缺席比赛，他有望在周五回归……劳森自11月16日之后首次首发出场，同时拿到赛季新高的18分……琼斯得到18分。
[赛后声音]
“今天我们赢下了比赛。”――当记者询问德拉蒙德关于罚球等记录问题时，他说道。
“这场比赛并非国际象棋，这只是一场他们想犯规，而我们让他们犯规的比赛。”――大范甘迪谈火箭疯狂的战术犯规。
“这没有起到作用，就是这样，这就是我对这个战术所有想说的了。”――比克斯塔夫谈战术犯规。
“他能够统治禁区，我们想念他带给球队的所有东西，他的篮板球，他的进攻技巧。”――哈登谈霍华德的伤退。
