詹姆斯22+12轻取快船队
大胜篮网后，骑士今天坐镇主场迎来了快船的挑战。保罗高效的砍下30分，率领快船与骑士咬紧比分，不料第三节、第四节后半段骑士用“砍小乔丹”将领先优势稳住，最终骑士以115-102主场取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯22分5篮板12助攻，JR-史密斯22分2篮板，凯里-欧文21分4助攻，凯文-乐福18分16篮板，特里斯坦-汤普森8分12篮板。
快船数据：克里斯-保罗30分9助攻，JJ-雷迪克17分2篮板，贾马尔-克劳福德16分，德安德鲁-乔丹10分13篮板，韦斯利-约翰逊4分3篮板。
小乔丹与保罗空接暴扣得手拉开了本场比赛的序幕，随后雷迪克射入三分和跳投积极响应。骑士这边，JR-史密斯射入2记三分，欧文突破抛投也中还以颜色。骑士果断封锁保罗传球路线，迫使保罗单独完成进攻。不过保罗不负众望，突破、跳投样样都有，第一节得分轻松上双。第一节后半段，香珀特射入三分后，两队战成28-28平。克劳福德射入三分后，第一节比赛结束，快船以31-28领先骑士3分进入第二节的比赛。
第二节开场还是克劳福德，他无视防守射入三分，延续快船进攻的火力，转过身来欧文回敬1记三分入网。小里弗斯上场后，迅速收获3次助攻，很好的串联起球队的进攻，帮助快船与骑士咬紧比分。第二节后半段，保罗进攻效率下降，莫兹戈夫勾手命中，戴拉维多瓦上篮得手后，骑士的领先已经来到了两位数。幸好雷迪克及时射入三分，避免了分差进一步扩大。香珀特跳投不中后，上半场比赛结束，骑士以59-50领先快船9分进入下半场的比赛。
下半场开始，保罗跳投命中，雷迪克射入三分，成为快船进攻端为数不多的亮点之一。皮尔斯今天手感冰冷，5次出手均无果而终。快船直到克劳福德上场后，保罗进攻端的压力才有所缓解，分差也很难被拉开。第三节后半段，骑士开始“砍小乔丹”，小乔丹也很配合的8罚3中，骑士因此将领先优势逐渐扩大，韦斯利-约翰逊三分不中后，第三节比赛结束，骑士以88-72领先快船16分进入最后一节的争夺。三节战罢，骑士5名首发得分全部上双
末节开场，老将普里吉奥尼射入三分，为球队稍稍挽回点颜面。骑士这边进攻端哑火，2分多钟的时间里一分未得，直到欧文抛投命中才止住进攻端的颓势。第四节中段，克劳福德连罚带投砍下4分，小里弗斯接球上篮命中，快船将分差逐渐缩小到6分。关键时刻骑士再次“砍小乔丹”，将领先优势暂时稳住。随着时间的不断减少，快船也没能扳回比分，最终骑士主场取胜。
[伤病名单]
骑士：全员健康。
快船：布雷克-格里芬大腿肌肉拉伤缺阵。
[比赛花絮]
骑士：本场过后JR-史密斯超越了格伦-莱斯 （1559个） ，排名上升到了历史三分球命中总数榜的第19位，距离第18位的迈克-米勒 （1577个） 还差17个。今天赛前，史密斯职业生涯三分球总命中数为1558个，排在历史三分球命中总数榜的第20位。
快船：格里芬之前遭遇了部分股四头肌筋腱撕裂，他已经缺席了近一个月的时间，他最近增加了训练强度，Bolch在文中写道，格里芬最快预计将在下周三快船对阵步行者的比赛中复出。
[赛后声音]
“这（“砍鲨”战术）对联盟有害，这看起来有些糟糕。”――快船主帅里弗斯赛后说。
“这太疯狂了，我在罚球线上的命中率都只有53%。”――里弗斯谈到雷迪克说道。
