波什23分热火客场擒奇才
坐镇主场的奇才迎来热火的挑战，奇才第二节表现糟糕仅得7分，他们半场便落后19分让比赛早早失去悬念。最终，热火以97-75大胜奇才拿下胜利。
奇才数据：约翰-沃尔14分5次助攻4个篮板、马尔钦-戈塔特12分13个篮板、加莱特-坦普尔9分3个篮板3次助攻。替补方面，拉蒙-塞申斯13分5次助攻。
热火数据：克里斯-波什23分7个篮板3次助攻、哈桑-怀特塞德6分13个篮板6次封盖、德维恩-韦德8分4个篮板、戈兰-德拉季奇18分5次助攻。替补方面，杰拉德-格林15分4个篮板、泰勒-约翰逊10分7个篮板。
比赛开局阶段热火就展现出了火热的状态，波什和韦德相继取得进球帮助热火打开局面，随后波什快下制造对手快攻无防守犯规，两罚一掷的连得4分，热火迅速占据场面主动。奇才这边依靠波特的跳投打破僵局，随后沃尔接连外线命中远投紧追比分。僵持阶段塞申斯曾打成2+1帮助奇才反超比分，不过波什末段连投带罚迅速夺回优势。单节战罢，坦普尔命中超远三分，奇才以24-25带着1分的劣势进入第二节。
第二节成了全场的转折点，奇才莫名其妙遭遇得分荒，整整一节的时间里他们只得到7分，这一节他们22投仅2中，状态差到令人发指。热火这边波什和泰勒-约翰逊开局接连命中三分，虽然热火随后遭遇短暂得分荒，但是迅速找回状态的他们很快打出更加犀利的进攻高潮，德拉季奇反击命中三分，韦德反击暴扣得手，随着格林的三分再中，热火送出一波16-2的攻势迅速拉开比分。半场战罢，热火以50-31带着19分的领先进入下半场。
易边再战，奇才开局依靠波特和戈塔特的两记投篮稍稍稳住局面，热火这边首个暂停前一分未得，怀特塞德更是两罚不中。暂停归来洛尔-邓的三分帮助热火稳住局面。奇才期间也由坦普尔打入三分，但是防守端完全无法限制对手。怀特塞德补篮得手，德拉季奇外线命中三分，热火虽然无法限制对手的反扑，但是自己在进攻端完美的表现牢守领先优势。德拉季奇和泰勒-约翰逊表现的相当出色，尤其是最后的一攻一防，约翰逊先是追身封盖沃尔的突破，随后德拉季奇在时间所剩无几的情况下快下抢分得手，三节战罢，热火以73-51将优势拉大至22分。
末节奇才依旧为缩小分差而战，亨弗里斯和乌布雷不断抢分。热火这边也保持着火热状态，波什开局命中三分连得5分，随后格林也在外线飙中三分，手握大比分领先的热火没有给奇才一丝的机会，随着格林再度取得进球，分差一度来到了30分！此后的热火开始放松，奇才依靠塞申斯的2+1和埃迪的三分稍稍缩小比分。-最终，随着主裁的一声哨响，客场作战的热火以97-75轻松击败奇才拿下胜利。
[伤病名单]
奇才：布拉德利-比尔腿部受伤休战，加里-尼尔背部受伤休战，内内小腿受伤休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战、德鲁-古登右小腿受伤缺席比赛。
热火：约什-麦克罗伯茨膝盖伤势继续缺阵。
[比赛花絮]
热火：约什-麦克罗伯茨因为右膝伤病连续缺阵12场比赛……斯波尔斯特拉表示，他会在周五开始的6连客的赛程中，给与此前在发展联盟打了两场比赛的约什-理查德森更多的出场时间。
奇才：奇才第二节仅得到7分，这是他们本赛季单节得分第二低，在11月25日对阵夏洛特黄蜂的比赛里，奇才第四节仅得到6分……奇才本场三分球29投仅4中。
