雷吉24分率活塞演大逆转
坐镇主场的凯尔特人今日迎来活塞的挑战，凯尔特人带着9分优势进入第四节却惨遭翻盘，活塞末节打出净胜14分的攻势一举逆转比分。最终，客场作战的活塞以99-94击败凯尔特人拿下胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯22分10次助攻5个篮板、阿米尔-约翰逊16分11个篮板、埃文-特纳17分6个篮板、杰-克劳德16分4个篮板。替补方面，贾里德-萨林杰8分2次助攻。
活塞数据：雷吉-杰克逊24分6次助攻、肯塔维厄斯-考德威尔-波普20分4个篮板、安德烈-德拉蒙德13分5个篮板。替补方面，斯坦利-约翰逊11分10个篮板。
克劳德开局的远投拉开了本场的序幕，随后特纳和小托马斯接连投篮得手帮助绿军取得领先。活塞的状态相对一般，波普接伊利亚索瓦的传球命中投篮，随后雷吉突破至油漆区再度取得进球帮助活塞追分。暂停归来双方像脱缰的野马更加疯狂，两支球队都防不住对手，绿军这边特纳接连突破得手，他一人连得6分帮助绿军艰难守住优势。活塞这边外线接连发炮，伊利亚索瓦和波普接连命中三分，活塞一度将比分追至2分。关键时刻奥利尼克和克劳德的两记三分帮助绿军重新拉开比分，首节战罢，凯尔特人以33-24带着9分的优势进入第二节。
次节归来，活塞虽然并不完全占据上风，但是他们依靠连续的反击慢慢蚕食分差，斯坦利-约翰逊连得4分表现出色，活塞慢慢找回感觉，波普外线暴走，他连中三记三分让对手毫无办法，活塞也依靠他的出色发挥将比分追至1分。绿军的表现相对一般，特纳的关键三分帮助凯尔特人稳住局面，末段凯尔特人终于打出反击，阿米尔-约翰逊篮下连续取得进球，克劳德外线命中三分，凯尔特人末段打出8-2的攻势拉开比分。三节战罢，凯尔特人以55-48领先活塞进入下半场。
易边再战，绿军这边小托马斯登场便制造三分犯规并三罚全中，不过活塞这边很快打出反击，德拉蒙德在篮下的优势相当巨大，他连续得分让绿军也有些无奈。所幸球队稳定的进攻输出帮助他们牢守优势。僵持阶段活塞突然哑火，球队的状态急剧下滑也给了对手机会，特纳连投带罚拿下6分，杰雷布科命中投篮，凯尔特人建立起两位数的领先。活塞末段依靠托利弗的三分稍稍追回比分。三节战罢，凯尔特人以75-66继续领先9分。
最后12分钟的争夺，活塞绝地反击开始反扑，詹宁斯外线命中三分，德拉蒙德篮下勾手得手，活塞开局打出9-2的攻势将分差追至2分。暂停归来克劳德的投篮帮助绿军稳住局面，但是活塞延续着火热状态，德拉蒙德无可阻挡再得4分，活塞强势扳平比分。绿军的努力没能阻止对手，托利弗外线三分再中，活塞一度建立6分的优势。关键时刻小托马斯站了出来，他先是突破得手，随后外线三分再中，他一人连得10分帮助活塞紧咬比分。关键时刻绿军曾有机会扳平比分，小托马斯制造三分犯规三罚仅命中两球，但是莫里斯的无球犯规再让对手走上罚球线，不过斯马特没能命中罚球，反过头来贝恩斯两罚全中重新拉开比分稳住局面。凯尔特人随后连续抢投不中，活塞最终以99-94逆转凯尔特人拿下胜利。
[伤病名单]
凯尔特人：布拉德利臀部受伤缺阵。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
[比赛花絮]
活塞：斯坦利-约翰逊本场贡献11分10个篮板，这是他本赛季第二个两双数据……除了乔尔-安东尼外，其余上场的球员全部有得分进账。
凯尔特人：艾弗里-布拉德利因为臀部受伤缺席比赛，“希望他能在周日的比赛上场。”主帅史蒂文斯说道。“他正在恢复，但目前还不能跑。”
[赛后声音]
“我们今年打出很多类似今晚的比赛，我们总是带着一种‘在第四节之前我们都不用很努力’思想，这非常的危险。”――活塞主帅大范甘迪谈逆转。
“这是一场艰难的胜利，我们并没有真正的站出来并用一种自己希望的方式拿下胜利。”――詹宁斯赛后说道。
“我们没能把上半场的表现带进下半场。”――克劳德说道。
