沃克狂砍52分加时胜爵士
两连败的黄蜂今天坐镇主场迎来了爵士的挑战，前三节一直保持领先的黄蜂，末节被爵士将比分扳回，伯克最后时刻射入扳平三分将比赛送入加时。第一个加时双方依旧没能分出胜负，第二个加时，砍下52分的沃克带领黄蜂最终以124-119主场取胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克52分9篮板8助攻，弗兰克-卡明斯基17分7篮板，马文-威廉姆斯19分7篮板，尼古拉斯-巴图姆10分9篮板，林书豪9分6篮板5助攻。
爵士数据：戈登-海沃德36分9助攻，鲁迪-戈贝尔14分14篮板，特雷-伯克25分3篮板，特雷沃-布克12分8篮板，罗德尼-胡德11分6篮板。
一开场海沃德射入三分，让爵士反客为主。黄蜂这边，泽勒内线打进，沃克急停跳投命中还以颜色。第一节中段，两队开始对飚三分：海沃德三分再中后，沃克和巴图姆立马合力回敬4记三分，表现不遑多让。第一节后半段，还是海沃德站了出来，他先接球上篮得手，随后再连中2记跳投，帮助爵士迫近比分。约翰逊三分不中后，第一节比赛结束，黄蜂以29-28领先爵士1分进入第二节的比赛。沃克第一节10投7中砍下18分，海沃德第一节8投7中砍下16分。
第二节开场，爵士进攻端哑火，陷入了长达4分钟的得分荒，黄蜂这边，卡明斯基接霍伊斯助攻暴扣得手，林书豪跨步上篮命中，逐渐建立起领先优势。幸好戈贝尔站了出来，他凭借身高臂长的天然优势，连续2次抢到前场篮板补篮命中，迫使黄蜂请求暂停。暂停回来，马文-威廉姆斯和沃克射入三分。海沃德急停跳投入网后，上半场比赛结束，黄蜂以52-43领先爵士9分进入下半场的比赛。
下半场开始，马文-威廉姆斯跳投命中，泽勒接球暴扣得手，黄蜂的领先来到了两位数。爵士这边，莱尔斯和伯克跳投也中，将比分迫近。上半场状态火热的海沃德，下半场在球队进攻不顺的时候站了出来，他连中2记三分，为球队止血。林书豪射入三分，伯克转过身来跳投入网后，第三节比赛结束，黄蜂以73-64领先爵士9分进入最后一节的争夺。三节战罢，沃克已经19投11中砍下31分7助攻。
末节卡明斯基射入三分后，胡德和莱尔斯立马回敬1记三分入网，这时布克也内线勾手命中，分差逐渐来到了5分。之后爵士再接再厉，海沃德和内托射入三分后，比分被成功扳平。最后22秒，黄蜂领先1分，沃克两罚全中后，大心脏的伯克射入扳平三分，将比赛送入加时赛。
加时赛里，戈贝尔暴扣得手，胡德跳投命中让爵士占据主动。不过沃克连罚带投砍下4分，将比分反超。最后25秒沃克跳投命中让黄蜂领先3分，而随后爵士关键一攻出现失误，将球权拱手相让。但英格尔斯射入三分，戈贝尔暴扣得手，将比分扳平，双方因此进入第二个加时。第二个加时，凭借沃克的高效发挥，黄蜂最终主场取胜。
[伤病名单]
黄蜂：兰姆右脚趾受伤缺阵、艾尔-杰弗森膝盖受伤缺阵、吉尔克里斯特肩膀脱臼归期未定。
爵士：丹特-埃克萨姆因膝伤赛季报销，德里克-费弗斯因背伤缺阵、亚历克-伯克斯左脚踝伤缺阵。
[比赛花絮]
爵士：球队的二号得分手费弗斯（场均16.8分8.6篮板）因背伤连续错过了14场比赛……布克经历脑震荡后，本场回归赛场。
黄蜂：兰姆因右脚趾伤连续错过了3场比赛。
[赛后声音]
“马文告诉我：‘你今晚将得50分’，但我并没有注意这些，直到比赛结束，才发现他是对的。”――沃克赛后说。
“我只是试图打出最佳状态，当我命中跳投时，我保持着侵略性，然后带领着球队。”――沃克补充说道。
“随着比赛的进行，我们对他（沃克）实施很好的防守策略，但他是那种不会受影响的球员。他拥有一个很伟大的夜晚。”――爵士主帅斯奈德赛后说。
