阿德25+11马刺轻取篮网
北京时间1月12日，刚刚炒掉主教练的篮网坐镇主场巴克莱中心球馆迎接马刺的登门挑战，后者则状态正盛，过去10场比赛只输掉1场。本场比赛，马刺从开场便保持领先，更是在第三节打出打出一波流净胜14分，就此锁定比赛胜局。最终篮网在主场遭遇惨败，马刺则豪取八连胜。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇25分11篮板，科怀-伦纳德17分8篮板，蒂姆-邓肯8分4篮板，托尼-帕克6分4助攻，替补方面马努-吉诺比利9分5助攻，伯瑞斯-迪奥12分4助攻。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯18分5篮板，赛迪斯-杨9分9篮板，乔-约翰逊16分3篮板，替补方面肖恩-拉金5分2助攻
阿尔德里奇标志性中投得手拉开了整场比赛的序幕，赛迪斯-杨篮下得手还以颜色，格林两分入网，洛佩斯篮下得手，双方在比赛开始展开拉锯战，帕克也中投命中，阿尔德里奇继续连得4分，马刺稍稍掌握场上主动，约翰逊命中本场第一次投篮，赛迪斯-杨再进，篮网将比分紧咬，吉诺比利再次得分，伦纳德好像也找回了手感继续投进两分，篮网这边拉金和艾灵顿都有所发挥，两队始终保持这2分左右的分差，首节过后，马刺以22-20领先2分。
吉诺比利延续了第一节的手感再次投篮得分，迪奥投进三分，凯尔-安德森也有进球，相反篮网这边则只有洛佩斯一人得分，马刺将比分慢慢拉开。伦纳德连得4分，帕克和阿尔阿尔德里奇再中，马刺的进攻变得更加流畅，篮网这边则在进攻端屡屡受挫，只依靠罚球得到3分。赛迪斯-杨投篮命中，篮网终于有了运动战得分，吉诺比利再次命中给出回应，乔-约翰逊投进本场比赛第一计三分，帕克再次命中投篮，马刺始终保持这场上领先。半场过后，马刺以45-38领先7分进入下半场。
易边再战，杨突破篮下得手，斯隆也突破命中，约翰逊再次投进3分，篮网试图追回分差。但无奈阿尔德里奇始终保持着出色的状态，投篮屡屡命中，而且还有二次篮板得分的表现，同时伦纳德连突带罚再砍4分，阿尔德里奇再次打成2+1，马努再次投进3分，就连替补上场的马亚诺维奇也在篮下予取予求不断得分，马刺打出一波20-7一举将比分领先至20分。狼王这边不进没能限制对面的进攻，自己的进攻也是一塌糊涂，三节过后，马刺以77-56领先高达21分。
末节比赛开始，艾灵顿中投得手，约翰逊送进两分，洛佩斯篮下命中，篮网打出一波6-0，马刺被迫叫出暂停。迪奥篮下单打命中，伦纳德投进三分，马刺终于稳住场上局面。篮网在开场气势如虹后一泻千里，阿尔德里奇再入两分，伦纳德再次送进3分，马刺已经领先21分。暂停回来，篮网依旧没能找回状态，韦斯特联手迪奥在内线连得4分，马刺已经领先了27分，比赛就此失去悬念。最终马刺在客场106-79大胜篮网，豪取八连胜。
[伤病名单]
篮网：贾莱特-杰克膝伤赛季报销，克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战。
马刺：全员健康。
[比赛花絮]
马刺：本场比赛阿尔德里奇前五次投篮全部命中，整场比赛17中12。 下半场马刺60-28净胜对手32分。
篮网：斯隆这是自2015年12月4号以来，第一次出场比赛。
[赛后声音]
“这一切都是顺理成章的，每天的训练都安排的井井有条，场内场外也是如此，当这一切都做的十分好的时候，胜利是轻而易举的事情。”――阿尔德里奇说道。
“我们并没有给他们太多压力，他们做的很棒，可以说是联盟里最优秀的球队。”――约翰逊说道。
