骑士6人上双客场擒森林狼
骑士今日远赴明尼苏达挑战森林狼，实力更胜一筹的他们半场便建立起16分的领先早早确定了胜利。最终，6人得分上双的骑士以125-99大胜森林狼取得6连胜。
森林狼数据：安德鲁-威金斯35分2个篮板3次助攻、卡尔-安东尼-唐斯22分6个篮板3次助攻、里基-卢比奥8分6次助攻4个篮板。替补方面，沙巴兹-穆罕默德22分2个篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯13分12个篮板8次助攻、JR-史密斯27分2次抢断、凯文-乐福20分9个篮板4次助攻、凯里-欧文13分2次助攻。替补方面， 伊曼-香珀特23分4次抢断、马修-戴拉维多瓦10分2次助攻。
青年军团森林狼的开局状态比骑士更好，尤其是威金斯，他开局先是突破得手，随后外线命中三分，首个暂停前他连砍9分帮助球队取得领先。骑士的状态中规中矩，詹姆斯和乐福的两记三分出手接连打铁，不过依靠着欧文的进球他们紧咬比分。暂停归来JR-史密斯突然暴走，他连中两记三分迅速扭转局面，被带动起来的骑士迅速打出反击，戴拉维多瓦同样命中三分，骑士打出一波12-2的攻势迅速扭转局面。暂停归来，乐福外线三分命中，随后反击打成2+1，骑士完全控制局面。森林狼末段找回感觉，卢比奥命中三分，沙巴兹踩线命中远投，奈何骑士更加强大的进攻让分差始终无法缩小。首节战罢，骑士以35-27领先8分进入第二节。
次节归来，森林狼依旧找不到太好的办法，依靠沙巴兹的罚球和唐斯的进球紧咬比分。骑士这边更加糟糕，首个暂停前他们仅依靠香珀特的罚球拿到两分。暂停归来后森林狼的状态依旧不好，骑士则凭借莫兹戈夫和乐福的连续进球开始拉大领先。僵持阶段JR-史密斯再度暴走，他接连两记三分直接击垮森林狼，骑士依靠他的出色表现以62-46取得16分的领先。
易边再战，JR-史密斯暴扣得手率先打响进攻，随后詹姆斯反击上篮命中。森林狼这边在连续三次进攻不中之后开始反扑，唐斯和加内特连连命中投篮，随后在抗住对手的攻势之后，沙巴兹连中两记三分，森林狼将分差追至13分看到希望。不过很快骑士便给对手浇了一泼冷水，乐福和香珀特连中两记三分，骑士将优势拉大至19分进入第四节。
最后12分钟，骑士完全控制了场面，欧文连投带罚拿下4分，随后联手香珀特命中两记三分，骑士火热的状态将领先扩大至27分！森林狼这边唐斯成为唯一稳定的球员，他的连续得分是森林狼为数不多的亮点。大比分的分差让比赛没有了悬念，双方也开始放开心态大打对攻，森林狼这边唐斯和拉文接连命中投篮，骑士这边香珀特三分再中。大比分领先的骑士继续保持着火热的手感，最终，骑士以125-99大胜森林狼取得胜利。
[伤病名单]
骑士：乔-哈里斯右腿进行手术赛季报销。
森林狼：全员健康。
[比赛花絮]
骑士：骑士首节砍下35分，这是他们本赛季第一节的得分新高……JR-史密斯超越埃迪-琼斯上升至联盟三分进球榜单第20名。
森林狼：安德鲁-威金斯砍下了职业生涯新高的35分……森林狼在篮板球上33-43落后骑士。
[赛后声音]
“这很棒，有很多不同的人去分担这支球队，这不是一个或者两个球员(去得分)，这是一个出色的团体。”――乐福谈球队多点开花的表现。
“这似乎是面对我们时的典型表现。”――骑士主帅布拉特谈威金斯表现。
“JR-史密斯可以一场比赛9投7中，也可以9投1中，今晚是他的夜晚。”――森林狼主帅米切尔说道。
