詹姆斯里程碑客场擒活塞
两连胜的活塞今天坐镇主场迎来了骑士的挑战，詹姆斯成为了最年轻的26000分先生，骑士三巨头合砍77分，率领球队全场保持着领先优势，最终以114-106客场取胜，终结活塞的连胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德20分8篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普19分7篮板，雷吉-杰克逊15分6助攻，斯坦利-约翰逊15分5助攻，马库斯-莫里斯14分2篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯20分9篮板8助攻，凯文-乐福29分6篮板，凯里-欧文28分4篮板，特里斯坦-汤普森11分14篮板，季莫费-莫兹戈夫12分8篮板。
一开场詹姆斯碾压上篮得手、乐福外线突发冷箭射入三分、欧文突破打成2+1，骑士三巨头合力打出一波10-4的攻势反客为主。活塞这边，波普连得4分，雷吉-杰克逊急停跳投入网还以颜色。第一节后半段，活塞进攻端哑火，陷入了长达近3分钟的得分荒，而骑士这边：欧文突破打进，乐福三分再中，逐渐建立起领先优势，活塞直到德拉蒙德低位跳投命中才终于止住进攻端的颓势。詹姆斯转身跳投打板入网后，第一节比赛结束，骑士以33-27领先活塞5分进入第二节的比赛。
第二节开场，戴拉维多瓦射入三分，不过活塞立马做出回应：斯坦利-约翰逊造成犯规两罚全中，马库斯-莫里斯跳投入网给予回敬。特里斯坦-汤普森内线连得4分后，骑士的领先已经来到了两位数。詹姆斯今天出手较少，表现的不显山不露水。第二节后半段，乐福三分再中，欧文和詹姆斯也造成犯规两罚全中，让骑士将领先优势稳住。雷吉-杰克逊带球上篮命中后，上半场比赛结束，骑士以66-58领先活塞8分进入下半场的比赛。
下半场开始，詹姆斯连续2次跳投命中，JR-史密斯也射入三分，骑士打出一波7-0的攻势，迫使活塞请求暂停。暂停回来，托利弗射入三分，波普带球上篮命中给予回敬。第三节后半段，JR-史密斯和乐福射入三分，欧文也突破上篮命中，骑士打出一波12-2的攻势，将领先优势进一步扩大。詹姆斯跳投不中后，第三节比赛结束，骑士以96-78领先活塞18分进入最后一节的争夺。本节过后，詹姆斯成为历史上第17位得到26000分的球员，同时也是最年轻的26000分先生。
末节开场，伊利亚索瓦和马库斯-莫里斯射入三分，将比分缩小。幸好欧文连续2次跳投命中，将局势暂时稳住。之后随着时间的不断减少，活塞始终没能有效的扳回比分，比赛就此失去了悬念。最终，骑士客场取胜。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
骑士：全员健康。
[比赛花絮]
骑士：詹姆斯今天拿到20分，乐福拿到29分，欧文拿到了28分，这是本赛季詹姆斯、乐福和欧文首次同一场比赛中都拿到至少20分……詹姆斯得到了20分，这让他的职业生涯总得分突破了26000分。本场比赛之前，詹姆斯的生涯总得分为25985分，排在历史第17位。此外，本场比赛之后，詹姆斯(31岁零31天）也超越了科比-布莱恩特（32岁零81天）成为了最年轻的26000分先生。
活塞：球队三分27投3中……德拉蒙德罚球8罚2中，其他队友18罚17中。
[赛后声音]
“我做了球队需要的事情，去获得胜利。”――詹姆斯赛后说。
“我已经不记得多少比赛我们三人一起度过。”――乐福赛后说。
“他们打的真的很好。所以不是我们不努力，是他们表现太了不起了。”――活塞主帅范甘迪赛后说。
