克劳德25分篮网不敌绿军
客场拿下绿军后，篮网今天回到主场再次迎来了凯尔特人的挑战，实力更胜一筹的凯尔特人第一节就建立起15分的领先，并在末节遏制住了篮网的反扑，最终凯尔特人以103-94客场轻松取胜。
篮网数据：赛迪斯-杨23分15篮板，布鲁克-洛佩斯19分5篮板，乔-约翰逊21分6篮板，博扬-波格丹诺维奇12分12篮板，韦恩-艾灵顿8分3篮板。
凯尔特人数据：杰-克劳德25分6篮板，以赛亚-托马斯19分7助攻，埃文-特纳12分11篮板，阿米尔-约翰逊12分4篮板，贾里德-萨林杰12分10篮板。
贾莱特-杰克本赛季报销，这对本来战绩就不佳的篮网无疑是雪上加霜。不过今天开场篮网表现的韧性十足：乔-约翰逊射入三分、洛佩斯跳投命中、赛迪斯-杨抛投入网，球队打出一波7-2的攻势，占据主动。不过绿军这边也不甘落后，克劳德抢到前场篮板补篮命中，以赛亚-托马斯连突带投砍下5分后，绿军将比分成功反超。之后绿军再接再厉，克劳德两罚全中，特纳带球上篮命中后，绿军的领先已经来到了两位数。萨林杰连得7分后，第一节比赛结束，凯尔特人以37-22领先篮网15分进入第二节的比赛。
第二节开场两队进攻效率下降，3分钟的时间里两队各打进1球，这样的局面对想要追分的篮网实为不利，随即请求暂停调整。不过这个暂停倒是让对手打开了局面，泽勒连得4分，斯马特跳投入网，将领先优势进一步扩大。奥利尼克执着的在三分线外找手感，不过今天客场的篮筐并没有给他面子，他3次出手三分都没能命中。赛迪斯-杨三分不中后，上半场比赛结束，凯尔特人以56-42领先篮网14分进入下半场的比赛。上半场克劳德9投6中砍下17分4篮板。
下半场洛佩斯低手上篮命中，赛迪斯-杨跳投入网，帮助篮网迫近比分。不过绿军这边立马做出回应：阿米尔-约翰逊上篮和勾手相继命中，特纳跳投入网，绿军打出一波6-0的攻势。尽管赛迪斯-杨上篮和三分相继命中，但双拳难敌四手，多点开花的凯尔特人如潮般的攻势让篮网难以阻挡。托马斯-罗宾逊造成对手犯规两罚全中后，第三节比赛结束，凯尔特人以79-68领先篮网11分进入最后一节的争夺。
末节洛佩斯勾手命中后，杰雷布科立马回敬1记三分入网。之后斯隆跨步上篮命中，洛佩斯造成对手犯规两罚全中，将分差缩小到7分。最后1分多钟，绿军在以赛亚-托马斯和克劳德的带领下，将领先优势稳住。最终，凯尔特人客场成功复仇。
[伤病名单]
篮网：贾莱特-杰克右膝盖伤势严重，本赛季报销、朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战。
凯尔特人：布拉德利臀部受伤缺阵。
[比赛花絮]
凯尔特人：本场绿军主帅史蒂文斯让奥利尼克取代萨林杰出任首发，希望奥利尼克能在布拉德利缺阵的比赛里，能有更多的投篮威胁。
篮网：贾莱特-杰克因右膝盖的严重伤势，将缺席本赛季剩余所有比赛，篮网总经理比利-金透露，他们会向联盟申请伤病特例。
[赛后声音]
“他（克劳德）经常命中关键投篮，他从不畏惧大场面。”――凯尔特人主帅史蒂文斯赛后说。
“比赛最后5分钟，我们打的束手束脚，幸好我们及时调整，拿下了比赛。”――克劳德赛后说。
“如果你想为自己找借口很容易，但我想说我们一定要更加努力，一定会更好。”――篮网主帅霍林斯赛后说。
