洛瑞砍29分助猛龙取9连胜
奇才今天背靠背征战猛龙，虽然奇才当家控卫沃尔带领球队一直紧咬比分，但球队最后一节的进攻乏力和猛龙的多点得分最终还是输掉比赛，让猛龙取得了九连胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞29分4助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯13分12篮板，德马尔-德罗赞17分4篮板，特伦斯-罗斯15分2篮板，科里-约瑟夫10分6助攻，路易斯-斯科拉8分8篮板。
奇才数据：约翰-沃尔18分14助攻，奥托-波特15分8篮板，加里-尼尔14分2篮板，马尔钦-戈塔特9分8篮板，加莱特-坦普尔8分1篮板，内内10分2篮板。
首节比赛开始，上来沃尔就连续三次助攻内内和戈塔特在内线得分让球队稍稍领先，不过很快瓦兰丘纳斯也在内线做出了回应加上洛瑞也投篮命中，双方打平。双方试投三分屡屡偏出后，德罗赞的跳投和助攻洛瑞命中首记三分让球队取得领先，双方进入轮换后，沃尔再送出两记助攻还两罚命中让特伦斯-罗斯的三分未能拉开比分，杜德利后撤步跳投让双方再次打平后，比永博的两罚和约瑟夫连续命中投篮包括一记压哨投篮让猛龙取得了24-18的领先。
刚来到次节，洛瑞就连罚带三分为球队拿到5分，而奇才好在有塞申斯的罚球和助攻咬住了比分，不过随后在洛瑞的策动下，猛龙内外都有得分打了一波9-1瞬间拉开比分，接着几个回合打铁后，沃尔回到场上立即就连得4分加上内内也在内线得分而此时的猛龙出现连续失误眼看着比分被迫近。猛龙暂停回来调整策略屡屡连续冲击内线得分，而波特和坦普尔的各一记三分让奇才继续紧咬比分。到了本节末，沃尔再拿7分一度缩小分差到2分，但斯科拉的三分让猛龙心53-50继续领先。
半场休息回来，瓦兰丘纳斯率先命中勾手，但沃尔的三分和波特扣篮得分还是将比分打平，不过随后詹姆斯-约翰逊的上篮、洛瑞的罚球和德罗赞的三分又很快再次让猛龙取得领先，接着双方一阵三分打铁，戈塔特造杀伤罚球打破得分荒后，洛瑞又是回应一记三分和投篮，与此同时，沃尔也不甘示弱连续为队友送出三记助攻让奇才内外拿到7分咬住比分。在本节最后两分钟里，虽然尼尔又跳投又上篮拿下4分，但约瑟夫同样回以突破上篮和助攻罗斯三分入网再加上帕特里克-帕特森近乎压哨的投篮让猛龙依然以77-70领先。
双方战到最后一节，尼尔和塞申斯各罚进两球，而约瑟夫带球上篮得分并助攻特伦斯-罗斯命中跳投让场上分差依旧，不过随后奇才迟迟未取得运动战得分让洛瑞连得4分和助攻比永博空中接力灌篮得分拉开分差到14分。暂停回来，沃尔再送两记助攻，但又是约瑟夫的得分和传球为猛龙保持着领先优势，而德罗赞的打三分更是让球队在比赛还剩不到4分钟的时候领先17分，双方互有攻守几个回合后，比赛也进入了垃圾时间，最终猛龙主场106-89取胜。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战。
奇才：布拉德利-比尔脑震荡休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战，科里斯-亨弗里斯膝伤休战。
[比赛花絮]
沃尔本赛季25次两双领先全队……奇才在得分低于90分的比赛里1胜4负……约纳斯-瓦兰丘纳斯本赛季9次两双冠绝全队……猛龙在内线得分方面以36-34稍稍领先奇才。
[赛后声音]
“我们找到了赢球的方法以，但我们不能继续这样还想赢球。”----猛龙教练凯西赛后谈到球队18次失误时说。
“我们得搞明白这一点，并回到球场上解决它。”----奇才主帅惠特曼谈到球队给对手太多的二次进攻机会时说。
“我们的防守有些问题，可能是联盟最烂的了，如果我们不打出防守，就别想赢球了。”----沃尔赛后说。
“我想会很严重，但还好没事。”----洛瑞谈到自己的手腕伤势时说。
