韦德27+8热火灼伤篮网
篮网坐镇主场迎战背靠背的热火，两队一直纠缠到比赛，唐纳德-斯隆在比赛时间还剩54秒时投进三分，篮网仅落后3分。可是篮网之后三分出手不中，只能使用犯规战术，波什和韦德接连罚球命中，热火锁定胜局。最终，热火在客场以102-98力克篮网，取得2连胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯13分10篮板、赛迪斯-杨12分5篮板、乔-约翰逊15分8助攻4篮板、韦恩-艾灵顿8分1篮板、唐纳德-斯隆10分2助攻；替补：博扬-波格丹诺维奇11分2篮板、肖恩-拉金7分6助攻、安德里亚-巴尼亚尼20分1篮板。
热火数据：德维恩-韦德27分8助攻4篮板3抢断、克里斯-波什27分5篮板4助攻、本诺-尤德里9分5篮板4助攻、洛尔-邓10分4助攻；替补：贾斯蒂 斯-温斯洛13分7篮板、杰拉德-格林6分2助攻。
主场作战的篮网开局手感不错，赛迪斯-杨和洛佩斯联手拿下6分，艾灵顿飙中三分，内外开花的篮网取得领先。虽然韦德之后连投带罚拿下4分，但是乔-约翰逊马上打成2+1回敬，洛佩斯和杨也再得手，篮网把领先优势扩大到10分。不过，篮网之后命中率下滑，热火趁机追分，韦德、邓和尤德里接连得手，热火打出8-0，把比分迫近。此节末段，篮网的斯隆命中中投和三分，帮助篮网以29-24领先5分结束首节。
篮网替补巴尼亚尼在第二节初段命中3记跳投，帮助篮网稍微扩大比分。不过，波什及时给予回敬，他里突外投连得9分还以颜色，热火得以紧咬比分。两队之后陷入拉锯状态，韦德突破连得6分，但是篮网的波格丹诺维奇命中2记三分回敬，篮网得以保持着微弱领先。此节最后1分钟，乔-约翰逊命中三分，洛佩斯和杨也得分，内外开花的篮网在半场结束时把领先优势扩大到57-51。
篮网在第三节回来突然手感全无，在前5分钟里只靠罚球得到1分。热火趁机打出得分高潮，波什接连命中、个人连得7分，带领热火打出11-1的高潮，一举反超了4分。虽然篮网之后逐渐找回手感，巴尼亚尼和洛佩斯命中跳投，但是热火保持着和良好手感，温斯洛命中三分，邓和韦德攻击篮筐得手，热火进一步扩大领先优势。不过，篮网替补波格丹诺维奇在此节末命中三分，拉金也连续制造杀伤、命中4记罚球，篮网在第三节结束时把比分追至73-77。
两队替补阵容在第四节初段展开一轮对攻，波格丹诺维奇和拉金再为篮网得分，但是波什拿下4分还以颜色，热火保持微弱领先。此节中段，篮网命中率下滑，一度陷入了3分钟得分荒；尤德里为热火投进三分，热火一度取得7分领先。不过，篮网及时苏醒过来，艾灵顿和乔-约翰逊之后命中三分，篮网把分差缩小到1分。虽然韦德在比赛末段站出来拿下5分，但是篮网的唐纳德-斯隆在比赛时间还剩54秒时投进三分，篮网仅落后3分。不过，篮网之后再次三分出手不中，只能使用犯规战术，波什和韦德接连罚球命中，热火锁定胜局。
[伤病名单]
篮网：克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森和谢尔盖-卡拉肖夫因脚踝受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销
热火:哈桑-怀特塞德腹部肌肉受伤休战、约什-麦克罗伯茨膝伤休战、戈兰-德拉季奇小腿受伤休战、克里斯-安德森膝伤休战
[比赛花絮]
篮网：自从新帅上任后，乔-约翰逊在1月份的命中率是49%，三分球命中率是52%。
热火：德拉季奇已经连续8场比赛缺阵……哈斯勒姆今天打了职业生涯第800场比赛。
[赛后声音]
“我们必须打得具有侵略性，不管谁缺阵、谁在场上。韦德是世界上最好的球员之一，他总能投进关键球。”――波什在赛后说。
“韦德和波什击败了我们，他们总能靠个人能力打进球。”――篮网主帅托尼-布朗在赛后说。
“教练和队友都信任我、把球交给我，我就是尽力去得分。”――韦德在赛后说。
