库里末节20分险演大逆转
北京时间1月14日，已经7连胜的勇士前往丹佛百事中心球馆挑战掘金，此役格林因脚踝受伤缺阵，勇士也在整场比赛被掘金压制，尽管比赛末尾库里开始疯狂表演，一度将比分追至只差2分，但无奈最后一攻未中，最终掘金主场惊险击败对手，勇士也迎来本赛季第三场失利，同时7连胜也就此终结。
勇士数据：斯蒂芬-库里38分9助攻，克莱-汤普森17分3助攻，安德鲁-博古特15分7篮板，替补方面哈里斯-巴恩斯18分3篮板
掘金数据：达尼罗-加里纳利28分5篮板，加里-哈里斯19分7篮板，贾米尔-尼尔森3分9助攻，尼古拉-约基奇6分7篮板，替补方面威尔-巴顿21分6篮板，达雷尔-亚瑟18分11篮板。
哈里斯突破得手，约基奇篮下命中，加里纳利依靠罚球得到两分，掘金开场其实如虹，勇士则进攻手感不佳，前三分钟只依靠博古特罚球得到1分，克莱中投命中，库里扔进三分，勇士逐渐找回进攻感觉，掘金这边也不遑多让，在加里纳利和努尔基奇的发挥下不断取分，双方打成15平。哈里斯再入三分，努尔基奇和法里德在内线连砍6分，加里纳利罚球命中，掘金打出一波10-0再次将比分拉开。伤愈付出的巴博萨投进3分帮助勇士打破僵局，巴恩斯和库里也有所发挥，勇士慢慢追近比分，但掘金这边替补上来的亚瑟和巴顿稳定发挥，掘金还是以32-25领先7分结束首节。
节间休息回来，巴顿再中，伊戈达拉送进两分，弗耶跳投得手，巴恩斯篮下得分，两队展开对攻。但此后掘金投篮突然失去准星，勇士趁此打出一波6-0将比分逐渐追近，巴顿连得4分帮助掘金稳住场上局势，巴恩斯外线连续飙中两计3分，库里也再次投进3分，勇士将依靠三分雨将比分反超。亚瑟篮下单打命中，加里纳利叶松锦中投，掘金再次将比分领先，克莱投进上半场最后一球，次节战罢，勇士54-55将比分追近只差1分。
易边再战，博古特接库里助攻篮下得手，上半场表现出色的加里纳利继续稳定发挥，尼克森外线投进3分，拉什突破命中，两队开始漫长的拉锯战，双方一致保持交替领先，直至打成68平。此后场上风云突变，勇士投篮失去准星，掘金全员发挥，突破三分样样都有，送给对方10-0的攻击波。库里助攻艾泽利篮下得手，勇士终于止血，但掘金这边加里纳利依靠不断突破造成杀伤罚球稳稳得分，三节过后加里纳利已经拿到23分，其中罚球15中14，掘金也以83-73领先10分进入最后一节比赛。
末节比赛开始，伊戈达拉中投得手，巴博萨连得4分，勇士将分差迫近，但此后掘金同样连得6分，分差依旧相差10分，勇士被迫喊出暂停。克莱中投得手，勇士终于得分，亚瑟立马打成2+1还以颜色，博古特禁区得分，亚瑟再次砍分，掘金始终压制着勇士10分左右，库里连得5分，勇士看到翻盘希望，哈里斯送进两分稳住场上局势，库里三分线外造犯规罚球再得3分，勇士将分差追近至只差5分。加里纳利连突带发连得4分，巴顿突破得手，库里再砍4分，勇士依旧落后7分，而时间只有2分40秒。此后双方依旧同时发挥，直至比赛最后一刻，高潮出现，先是巴恩斯突破命中，库里投进追命3分，勇士只差2分。暂停回来，库里出现失误，哈里斯罚球命中，掘金领先4分，克莱在时间还有3.1秒时追进3分，分差只有1分，加里纳利关键时刻两罚一中，勇士还有最后一攻的机会，时间还剩2.8秒，但无奈最后一攻汤普森投篮未中，最终掘金在主场有惊无险击败勇士，送给对手赛季第三场失利。
[伤病名单]
勇士：德拉蒙德-格林因脚踝受伤缺席比赛。
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤休战，贾米尔-尼尔森臀部受伤休战。
[比赛花絮]
勇士：库里已经连续93场都命中三分，继续刷新自己保持的记录。  巴博萨伤愈复出，这是自圣诞节以来第一次出场比赛。 巴恩斯已经连续三场比赛得分达到两位数。
掘金：努尔基奇因为脚踝受伤在第四节开始离开赛场。
[赛后声音]
“我不在乎他们轮休了谁，想轮休谁就轮休谁吧。我们赢得了比赛，那才是最重要的。”――肯尼思-法里德在接受采访时表示。
“对一支冠军球队来说，在我看来，我们打得不够强硬，不够聪明。”――沃顿赛后说道。
“加里纳利可以防任何球员。”――迈克尔-马龙接受采访时说道。
