加里纳利27分险胜黄蜂队
今天黄蜂继续客场之旅背靠背征战丹佛掘金，主队掘金在首节以超高命中率取得领先后，但在次节进攻的走低又被黄蜂反超比分，不过掘金在加里纳利的带领下在后两节发力拿到最终胜利。
掘金数据：达尼罗-加里纳利27分6篮板，伊曼纽尔-穆迪埃11分6助攻，加里-哈里斯12分3助攻，达雷尔-亚瑟9分6篮板，威尔-巴顿10分8篮板，尼古拉-约基奇4分9篮板，威尔-巴顿10分8篮板。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆9分6篮7板助攻，弗兰克-卡明斯基14分5篮板，杰里米-兰姆15分8篮板，肯巴-沃克11分6助攻，科迪-泽勒15分6篮板。
首节比赛开始后，科迪-泽勒和约基奇内线各攻进一球为双方首开纪录后，加里纳利中远投拿下5分同科迪-泽勒内线再次得分及海尔斯顿的三分平分秋色，接下来的几个回合内，双方交替领先。在掘金暂停回来后，掘金场上五人几乎都要有贡献，内外线屡屡得分，在1分半的时间里打了一波10-4确立了5分的领先。随后双方都造杀伤罚球获得得分，而在巴顿命中三分后连续两次助攻努尔基奇得分后，掘金以36-26领先。
来到次节比赛，努尔基奇的内线勾手和弗耶的技犯罚球为掘金拿到3分，而兰姆助攻霍伊斯远投三分后自己也上篮得分稍稍追回些比分，双方几个回合打铁后，又是霍伊斯的三分和兰姆的得分再次缩小比分，紧接着在卡明斯的三罚两中和兰姆的跳投终于将比分打平。随后掘金仍未得分，而卡明斯的内外连5分和书豪的两罚一中让黄蜂反超6分，接着加里纳利和加里-哈里斯上篮得手打破得分荒，但黄蜂也能一一做出回应保持领先优势。到了最后时刻，弗耶突然暴发先是打三分成功，然后也在外线回应了巴图姆的三分，不过黄蜂依然以56-53取得半场领先。
半场休息刚回来，巴图姆上来就命中三分接着科迪-泽勒也贡献两分，不过加里纳利立即打三分得手加上约基奇也连得4分迅速追回比分。随后黄蜂由沃克和马文-威廉姆斯各投进一记三分，但加里纳利连投带罚拿到3分和加里-哈里斯的三分让掘金在穆迪埃上篮得分后反超比分，双方互有攻守后，亚瑟的远投三分中地让掘金领先到3分。到了本节末，卡明斯和兰姆联手各进一记三分，而加里-哈里斯回应投中三分和弗耶的上篮得手让掘金仍以81-77领先。
双方战到最后一节，开始阶段双方进攻效率都不高，双方跌跌撞撞各得3分后，米勒命中两记三分而黄蜂这仅由霍伊斯罚球拿到两分，掘金也取得了8分领先。此后双方连续尝试外线三分未果，科迪-泽勒连投带罚拿到3分，而巴顿则内外斩获5分让掘金在比赛还剩两分钟时领先10分，随后掘金出现连续投篮不中和失误，而黄蜂在马文-威廉姆斯远投三分后打了一波7-0缩小分差到3分，但接着黄蜂最后三分偏出让掘金以95-92取胜。
[伤病名单]
掘金：肯尼思-法里德因私人事由休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战，贾米尔-尼尔森臀部受伤休战。
黄蜂：艾尔-杰弗森膝伤休战，迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩伤赛季报销。
[比赛花絮]
在首节的一记跳投得手后，沃克总得分排到了黄蜂队史第六位……加里纳利已经连续五场得分过20……优素福-努尔基奇得到7分7析，而在比赛的第13分54秒时吃到了一个技犯。
[赛后声音]
“我就想再次回到球场上，明白我的感受吗，太棒了。”----本场复出的穆迪埃说。
“我本可以做得更好的。”----巴图姆赛后说谈到自己的表现时说。
“我们必须回到正轨，打出防守，找到我们赛季初赢球时的节奏。”----泽勒赛后说。
“最后我们可能赢得有点狼狈，但我也接受，我们需要一场胜利。”----加里纳利赛后说。
