帕森斯19+10轻取篮网队
小牛在主场迎战篮网，此役篮网手感糟糕，且替补阵容总共才得到2分，小牛早早就建立起领先优势。最终，小牛在主场以91-79轻取篮网，送给对手2连败。
小牛数据：德克-诺维茨基12分8篮板4盖帽、钱德勒-帕森斯19分10篮板、德隆-威廉姆斯8分6助攻、扎扎-帕楚里亚16分12篮板；替补：何塞-巴里亚13分3助攻、雷蒙德-费尔顿9分3助攻。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯28分12篮板、唐纳德-斯隆13分4助攻、赛迪斯-杨11分10篮板5抢断、乔-约翰逊13分4助攻、韦恩-艾灵顿12分6篮板；替补：安德里亚-巴尼亚尼4中1得到2分4篮板。
客场作战的篮网在开局手感不错，洛佩斯里突外投拿下4分，斯隆投进2记三分，篮网得以取得微弱领先。不过，小牛马上展开反击，德隆命中三分，帕森斯上篮得手并飙中三分，小牛完成反超。此节末段，小牛越投越顺，帕楚里亚在内线拿下4分，帮助小牛打出一波7-0，取得9分领先。但乔-约翰逊在此节最后连得4分还以颜色，篮网在首节结束时把分差稍微缩小到18-25。
篮网在第二节初段手感全无，他们在前3分半钟连续投篮不中、一分未得。小牛捉住机会打出得分高潮，维兰纽瓦和巴里亚飙中三分，诺维茨基和费尔顿也得分，小牛轰出10-0，把领先优势扩大到17分。虽然篮网在此节中段逐渐找回手感，洛佩斯站出来拿下5分，但是诺维茨基跳投回敬，帕森斯和巴里亚飙中三分，小牛继续保持着大比分领先。不过，篮网在此节末掀起追分攻势，赛迪斯-杨和洛佩斯联手在内线拿下7分，篮网得以在半场结束时稍微缩小分差、以39-51落后12分。
小牛在下半场回来命中率下滑，他们在第三节前6分钟里只有诺维茨基和帕楚里亚联手得到5分。篮网趁机缩小比分，洛佩斯和杨在内线联手拿下10分，帮助篮网把分差缩小到7分，迫使小牛叫暂停调整。不过，篮网在此节后半段命中率暴跌，小牛则逐渐找回手感，帕森斯站出来射下7分，费尔顿也拿下4分，小牛打出14-4、重新拉开比分，以71-55领先16分进入最后一节。
篮网替补把你养在第四节初段出现恶意犯规，小牛替补梅杰里和贾斯汀-安德森趁机接连得分，小牛进一步拉大分差。虽然篮网的艾灵顿在此节中段拿下5分，带领篮网打出7-0，但是小牛的帕楚里亚和巴里亚及时站出来得分，帮助小牛稳住领先优势。篮网之后一直没有放弃，但是小牛保持着良好手感，巴里亚命中三分，帕森斯射下4分，小牛没有给篮网留下任何机会。最终，小牛在主场轻取篮网。
[伤病名单]
小牛：德文-哈里斯因伤缺阵
篮网：克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森因脚踝受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销
[比赛花絮]
小牛：小牛今天只让雄鹿得到79分，他们本赛季限制对手的最低得分是77分，在1月15日赢公牛时创下的。
篮网：篮网新帅托尼-布朗曾在小牛主帅卡莱尔身边担任了3个赛季的助教。
[赛后声音]
“之前客场三战只拿到一胜，所以这是一场重要的胜利。我们知道这段时间到赛季末真的很重要，我们必须带着影响力和性格打球，我们必须拼下这些比赛，拿到一些胜利。”――小牛主帅卡莱尔在赛后说。
“我们必须要在主场打出一些气势，这是一场重要的胜利，我们下个月只有几场客场比赛，我们必须要利用好这个机会。”――德隆在赛后说。
“防守帮助我们赢下了比赛，让一支球队得分没到80分是很棒的，我努力打得积极活跃，我感觉相当不错，我打得很有活力，我之前有点担心自己的脚，我不知道它们的反应会怎么样，但是结果没有问题。”――帕楚里亚在赛后说。
