乔丹20板保罗关键球制胜
四连胜的快船今天做客新奥尔良，对阵鹈鹕队。多点开花的鹈鹕与手感不顺的快船僵持到最后一刻，凭借最后时刻连续2回合成功的防守，快船锁定胜局，最终以95-89险胜鹈鹕。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯14分15篮板，泰瑞克-埃文斯14分6篮板9助攻，埃里克-戈登10分2篮板，莱恩-安德森17分4篮板，诺里斯-科尔15分5篮板。
快船数据：JJ-雷迪克26分2篮板，克里斯-保罗9分5篮板12助攻，德安德鲁-乔丹11分20篮板，贾马尔-克劳福德15分3助攻，韦斯利-约翰逊7分3篮板。
一开场浓眉哥连续2次接埃文斯助攻暴扣得手、戈登也射入三分，鹈鹕一开场打出一波7-0的攻势。快船这边还是先给雷迪克找手感，雷迪克也不负众望的命中2记三分，为球队打开局面。快船内线不设防，让对手轻易突破或者轻松暴扣。身高臂长的浓眉哥连续送出封盖，捍卫了鹈鹕的禁飞区。手感不顺的快船除了雷迪克，其他球员投篮均无果而终。韦斯利-约翰逊射入久违的三分后，第一节比赛结束，鹈鹕以25-20领先快船5分进入第二节的比赛。
第二节开场快船状态回暖：科尔-阿尔德里奇勾手入网，普里吉奥尼射入三分，将比分迫近。鹈鹕这边，阿金萨突破跳投入网，埃文斯反击上篮得手还以颜色。第二节后半段，上一场砍下22分的小里弗斯本场延续火热的手感，射入2记三分，让鹈鹕难以招架。保罗三分不中后，上半场比赛结束，快船以50-48领先鹈鹕2分进入下半场的比赛。雷迪克上半场9投6中砍下17分2篮板，表现十分高效。
下半场开始，两队进攻依旧不顺，4分多钟的时间两队只打进1粒运动战进球。不过第三节中段，雷迪克再次站了出来，他先射入三分，随后再接球跳投入网，让快船占据主动。保罗今天手感冰冷，13次出手仅命中1个。第三节后半段，小里弗斯突破打成2+1，克劳福德急停跳投入网，快船始终保持着5分以上的领先优势，小里弗斯三分不中后，第三节比赛结束，快船以71-63领先鹈鹕8分进入最后一节的争夺。
末节克劳福德射入三分，科尔-阿尔德里奇上篮得手，快船将领先优势进一步扩大到两位数。不过鹈鹕随后开始追分：阿西克和科尔暴扣得手，莱恩-安德森上篮得手，将分差缩小到5分。霍勒迪抢到前场篮板后打进，将比分成功扳平。最后1分钟，保罗和克劳福德跳投入网让快船领先3分。之后快船连续2回合成功的防守锁定胜局，最终以95-89拿下比赛。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战
快船：格里芬大腿肌肉拉伤缺阵
[比赛花絮]
快船：保罗打了33分钟，拿到了9分5篮板12助攻。这样一来，保罗职业生涯助攻总数达到了7213个，超越了Lenny Wilkens （7211个） ，排名上升至联盟历史助攻总数榜的第12位。
鹈鹕：球队主场战绩变成7胜7负……埃里克-戈登10投仅3中，砍下10分2篮板。
