哈登砍33分主场再胜爵士
火箭今日坐镇主场再战爵士，火箭在第三节依靠单节净胜11分的攻势夺回领先之后一直保持到最后，爵士虽然末段疯狂追分一度将劣势缩小至4分，但是哈登关键时刻连续打成三次进攻帮助火箭守住胜利。最终，主场作战的火箭以103-94击败爵士拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登砍下33分8个篮板3次助攻、特伦斯-琼斯14分8个篮板、克林特-卡佩拉7分10个篮板3次抢断。替补方面，杰森-特里12分2个篮板、马库斯-索顿12分3个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德15分5次助攻、罗德尼-胡德10分2个篮板2次助攻、特雷-莱尔斯9分9个篮板3次助攻。替补方面，特雷沃-布克12分9个篮板、特雷-伯克10分3次助攻。
本场比赛德怀特-霍华德因为腰伤缺席比赛，泰-劳森因为酒驾问题而被禁赛三场，爵士这边则迎来利好消息，此前一直缺阵的戈贝尔迎来复出。哈登开局早早进入状态，火箭连续4次进攻打成，这当中哈登一人连中三球拿下6分帮助球队取得领先。爵士这依靠威西的进球打破僵局。爵士随着比赛慢慢的深入开始找到状态，胡德反击打成2+1，随后联手伯克双双命中三分，爵士后来居上成功反超比分。末段火箭找回感觉，回归的索顿连中两球，火箭以22-25带着3分的劣势进入第二节。
次节归来，双方各自打出一波出色的攻势，火箭这边布鲁尔命中三分连得5分，爵士这边英格尔斯也有三分命中。率先打开局面的是爵士，莱尔斯篮下暴扣，英格尔斯外线三分再中，爵士再度扩大优势。火箭这边则依靠哈登的不断反击紧追比分。爵士末段遭遇得分荒，他们后3分25秒里一分未得，火箭也好不到哪里去，依靠哈登的补篮进球，他们以39-44落后5分结束半场争夺。
易边再战，爵士依旧找不到太好的得分手感，他们前4分25秒里仅得到4分，防守端同样被打穿，琼斯补篮得手，贝弗利外线命中三分，加上哈登连续的反击进球，火箭送出一波11-2的攻势强势反超比分。莱尔斯的上篮和内托的三分帮助爵士稳住局面，不过完全起势的火箭已经无法阻挡，哈登连投带罚拿下4分，特里外线三分命中，火箭再送一波16-7的攻势拉大领先。三节战罢，火箭以72-66反超6分进入第四节。
最后12分钟的争夺，爵士在进攻端找到了手感，布克依靠连续的拼抢补篮得手，随后再得4分帮助球队追分，但是他们防守端也阻挡不了火箭，特里和索顿的联手发挥让爵士毫无办法，两人各自命中一记三分牢守领先。暂停归来后的爵士手感再度下滑，莱尔斯甚至出现两罚不中的情况。火箭则越打越好，阿里扎借助挡拆直接干拔命中三分。关键时刻爵士找回手感发动绝地反击，海沃德和克里斯-约翰逊接连命中三分，爵士连得10分将劣势追至4分。哈登关键时刻站了出来，他在对手不断追分的情况下连得6分牢牢守住微弱优势。爵士这边海沃德在需要抢分的时候先是三分不中，随后踩线失误葬送机会。最终，主场作战的火箭以103-94击败爵士双杀对手。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、德怀特-霍华德腰部发紧和背部的伤病缺席比赛、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵、泰-劳森因酒驾被禁赛三场。
爵士：亚历克-伯克斯腓骨骨折缺阵、德里克-费弗斯背部拉伤缺阵、丹特-埃克萨姆膝盖受伤赛季报销、罗德尼-胡德因右脚踝受伤退出了比赛。
[赛后声音]
“我的队友给我创造了很好的位置，让我处在能得分或者可以传球的地方，我今晚无法命中三分，但是杀入篮下和挡拆感觉都很好。”――哈登赛后说道。
“这场比赛给我的感觉就是(身体状态)好极了，一点都不感到累，我在这一个月里一直都在努力，我的膝盖不再感觉不舒服。”――戈贝尔谈自己的复出。
“我不知道我们能否比今晚做的更好，但我知道当我们失去罗德尼的时候事情就会变得很困难。”――爵士主帅斯奈特谈胡德受伤离场。
