76人多点开花轻取开拓者
今天开拓者客场继续征战76人，受背靠背影响开拓者整场命中率都不高，三分更是29投5中，而76人则多点开花一直处于大比分领先，最终76人主场轻松取胜。
76人数据：贾利尔-奥卡福25分10篮板，里乔恩-霍姆斯17分5篮板，伊斯梅尔-史密斯16分5助攻，罗伯特-科温顿16分4篮板，以赛亚-卡南14分4助攻，TJ-麦康奈尔8分7助攻。
开拓者数据：达米安-利拉德14分2助攻，CJ-麦科勒姆13分2助攻，梅森-普拉姆利12分4篮板，迈耶斯-伦纳德14分7篮板，诺阿-冯莱9分5篮板，埃德-戴维斯9分3篮板。
首节比赛开始，奥卡福的内线4分和卡南的远投三分让76人取得了7-0的开局，随后开拓者持续进攻乏力仅由冯莱和利拉德各拿到两分，而奥卡福的再拿6分帮助球队领先到11分。开拓者暂停回来后，进攻有所改善由麦科勒姆和利拉德联手贡献7分缩小分差到个位数，但在接下来的回合里，又是奥卡福在内线贡献7分加上麦康奈尔和伊斯梅尔-史密斯也有得分让76人在麦科勒姆压哨跳投命中后，仍以29-17领先。
次节比赛回来，虽然戴维斯打二加一成功，但科温顿投进三分并助攻霍姆斯得分和麦康奈尔的连续上篮得分还是让76人扩大领先到18分。而在开拓者叫停比赛后，麦科勒姆内外连取5分仍抵挡不住进攻正盛的76人多点开花，在科温顿又一次三分入网后分差被扩大到25分，随后开拓者放弃外线三分选择冲击篮下和中投获得效果在卡南打三分后回应了一波9-1缩小分差到18分。双方打到本节末，卡南和史密斯联手拿到10分还是让76人取得68-43的领先。
半场休息回来，梅森-普拉首开纪录后，卡南的上篮和伊斯梅尔-史密斯的连得4分让继续拉开比分，随后双方一顿乱战，失误连连，打到半节76人仍然手握29分的领先。而在开拓者又一次暂停回来后，梅森-普拉姆又连得4分但也依然没有撼动分差，因为76人这边又由霍姆斯投进三分和伊斯梅尔-史密斯两罚一中到4分，到了本节最后，利拉德和麦科勒姆终于有所斩获但科温顿连投带罚拿到5分和奥卡福最后时刻上篮得分让76人以90-62继续领先。
双方来到最后一节，在霍姆斯和戴维斯平分秋色各为球队拿到4分后，双方的外线三分试投都屡屡偏出，都靠着内线进攻获得得分，场上的分差也没有变化，暂停回来后，开拓者由冯莱和伦纳德联手内外得到9分发起最后一次反扑，但这也被霍姆斯的打三分并助攻霍利斯-汤普森远投三分和马绍尔的跳投命中给化解了，分差还有28分，最后在伦纳德和亨德森各抢投一记三分后，76人仍以114-89大比分赢得比赛胜利。
[伤病名单]
篮网：乔尔-恩比德脚伤赛季报销，尼克-斯陶斯卡斯肩伤休战，杰拉米-格兰特小腿受伤休战。
开拓者：全员出战。
[比赛花絮]
开拓者在近四场与76人的比赛里，今晚首次输球……开拓者上半场三分14中2，而全场三分也只有29中5……TJ-麦康奈尔在替补出场15分钟里贡献了7个助攻……76人本场比赛得到114分是赛季新高。
[赛后声音]
“我认为在此前与公牛的加时大战让我们学习到我们不能放弃比赛，我们能竞争能止住败局，持续打出跑轰……这就是比赛有趣的地方。”----奥卡福赛后说。
“我们在比赛里始终未找到节奏，而费城不论是全场还是半场都保持着压力，这让我们很难命中投篮。”----开拓者主帅斯托克茨赛后说。
“我认为我们已经摆脱了之前失败的夜晚了，我认为最近球队打得不错，今晚的比赛可以证实这一点。”----76人教练布朗赛后说。
