保罗27分洛城德比快船胜
快船在主场迎战背靠背的同城对手湖人，此役科比休战。湖人首节表现不错，一度取得领先。不过，实力更胜一筹的快船之后逐渐找到手感、把比分拉开，最终快船以105-93轻取湖人，取得3连胜，湖人则吞下9连败。
快船数据：克里斯-保罗27分7助攻、韦斯利-约翰逊9分2篮板、JJ-雷迪克7分2篮板、德安德鲁-乔丹6分17篮板；替补：兰斯-史蒂芬森16分5篮板、贾马尔-克劳福德15分5助攻、奥斯汀-里弗斯17分2篮板。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯11分6篮板4助攻、乔丹-克拉克森17分8篮板、朱丽叶斯-兰德尔23分14篮板6失误、罗伊-希伯特12分5篮板；替补：丹吉洛-拉塞尔8分5助攻、布兰登-巴斯8分6篮板。
首节比赛，快船开局手感不错，保罗和雷迪克命中跳投，韦斯利-约翰逊里突外投拿下6分，快船建立起领先。不过，快船后来命中率下滑，他湖人趁机追分，希伯特和兰德尔都在内线拿下4分，克拉克森里突外投连得5分，湖人打出一波9-2、追平比分。两队替补在此节末段展开对攻，湖人的巴斯和小南斯完成灌篮，且拉塞尔在最后一攻命中中投，湖人得以29-28领先1分结束首节。
次节归来，巴斯和小南斯在内线再联手拿下4分，但小里弗斯拿下4分回敬，史蒂芬森也连投带罚拿下4分，快船实现反超。湖人之后命中率暴跌，在4分半钟里只有得到3分；快船的替补阵容则保持着良好手感，小里弗斯和史蒂芬森命中三分，克劳福德命中2记抛投，快船打出一波12-3，建立起8分领先。但是快船在此节后半段突然断电，在5分半钟里只有保罗投进1记三分。湖人趁机追分，克拉克森、兰德尔等分别得分，湖人打出9-3，一度把分差缩小到2分。不过，保罗在此节末及时站出来，他连投带罚拿下4分，快船稍微扩大领先优势、以54-49领先5分进入半场休息。
半场休整过后，快船似乎把手感留在了更意思，在第三节前7分钟里只有保罗和雷迪克联手射下5分。湖人趁机追分，兰德尔和希伯特在内线联手砍下8分，克拉克森也拿到4分，湖人打出一波14-5、反超了4分。不过，之后轮到湖人断电，他们连续投篮不中，而且出现多达7次失误。逐渐找回手感的快船捉住机会打出高潮，保罗命中三分和抛投，小里弗斯打出3次快攻反击上篮、个人连得6分，快船轰出13-0、建立起9分领先。此节末段，湖人逐渐苏醒过来，路易斯-威廉姆斯制造三分犯规、三罚全中，拉塞尔投进三分，但是快船的替补们马上有所回应，克劳福德命中4记罚球，史蒂芬森命中后仰跳投，快船压制住湖人的追分势头，在第三节结束时以78-71领先7分。
最后一节，小里弗斯一上来即里突外投为快船拿下4分，克劳福德和史蒂芬森也飙中三分，快船打出一波9-3、建立起13分领先。但湖人有所回应，巴斯、克拉克森和兰德尔相继得分，湖人回敬一波6-0，把分差缩小到8分。不过，湖人之后未能延续追分势头，他们连续出手不中并出现失误，快船趁机展开反击，克劳福德、史蒂芬森和小乔丹分别得分，快船打出6-0，重新建立起14分领先。比赛最后3分钟，保罗开启得分模式，他命中2记跳投、并投进追身三分，帮助快船保持着两位数领先，直接锁定胜局。
[伤病名单]
快船：布雷克-格里芬手部受伤缺阵
湖人：科比休战
[比赛花絮]
快船：快船在主场挂上了小里弗斯的照片，替换了约什-史密斯的照片。
湖人：湖人本赛季对阵快船时0胜2负，圣诞节那晚他们就以84-94不敌快船。
[赛后声音]
“我认为兰德尔打得真的很好，他在攻防两端很努力，我喜欢他今天的表现。”――湖人主帅斯科特在赛后说。
“那很棒，我看过回放了，我的感觉就像是，‘哟，我跳得真高。’”――史蒂芬森在赛后说。
“我们打得很努力，输球真的很不开心。”――克拉克森在赛后说。
