德罗赞35分暴走力克奇才
坐镇主场的奇才迎来猛龙的挑战，猛龙在第三节后半段打出一波22-6的攻势一举扭转局面并建立起两位数的领先。最终，砍下35分的德罗赞率领猛龙以97-88击败奇才拿下胜利。
奇才数据：约翰-沃尔21分4次助攻3次封盖，同时出现7次失误、奥托-波特16分5个篮板3次助攻、马尔钦-戈塔特12分10个篮板3次封盖。替补方面，拉蒙-塞申斯14分4个篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞35分8个篮板、凯尔-洛瑞21分10个篮板4次助攻4次抢断，同时也有6次失误、路易斯-斯科拉11分5个篮板。替补方面，科里-约瑟夫8分4个篮板。
奇才的开局表现相当不错，波特连续取得进球帮助奇才取得领先，防守端，他们首个暂停前仅丢两分迫使对手早早叫了暂停。猛龙开局前8次出手仅命中一球，同时还出现3次失误。暂停归来后德罗赞和瓦兰丘纳斯的进球帮助他们稳住局面。但是奇才这边进攻更加出色，杜德利和波特外线接连命中三分，沃尔突破油漆区轻松上篮得手，奇才一度将分差拉大至9分。罗斯和德罗赞关键得分帮助球队止血，首节战罢，猛龙以18-26带着8分的劣势进入第二节。
次节猛龙状态有所回升，罗斯和约瑟夫开局连中两球，随后罗斯三分再中，猛龙不断蚕食分差。奇才这边状态也很不错，塞申斯上篮打成2+1，内内强攻拿下2分。不过暂停归来后场面完全倾向猛龙，洛瑞和德罗赞连续取得进球，奇才这遭遇得分荒，暂停归来后的4分钟里，奇才仅得到4分，猛龙则越战越勇，随着洛瑞的三分和詹姆斯-约翰逊的暴扣得手，猛龙强势反超比分。乌布雷的关键三分曾帮助奇才稳住局面，不过猛龙随后4次罚球命中3球再度扳平比分。半场战罢，奇才以47-47和猛龙战成平手。
半场休整归来，奇才率先发力，戈塔特和波特联手拿下4分，随后沃尔反击再中，奇才率先取得4分领先。猛龙开局相对一般，不过斯科拉成为奇兵，他先是补篮得手，随后强攻打成2+1，他的表现唤醒了猛龙，他们打出出色的进攻并由德罗赞外线命中三分，猛龙抓住对手得分荒的机会打出一波22-6的攻势一举扭转并拉大领先优势。奇才在暂停归来后遭遇得分荒，他们本节后8分钟里仅仅得到6分，惨不忍睹的状态让他们以61-73落后猛龙12分。
第四节的奇才迅速找回感觉，他们受限在防守端施压，迫使对手开局前4分10秒里仅依靠罚球拿到2分。而自己这边依靠连续的反击追分，塞申斯命中三分，随后联手戈塔特接连制造犯规命中罚球。随着沃尔的三分命中，奇才一度将分差追至6分并看到了希望。不过随后沃尔两度跳投惨遭对手封盖，德罗赞则制造犯规两罚全中稳住局面。连连错失机会的奇才最终以88-97不敌猛龙遭遇三连败。
[伤病名单]
奇才：布拉德利-比尔腿部受伤休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战、德胡安-布莱尔腿部受伤缺席比赛、克里斯-亨弗里斯膝盖受伤缺席比赛。
猛龙：卡罗尔因右膝肿胀缺阵。
[比赛花絮]
猛龙：德马雷-卡罗尔因为右膝手术缺席了三场比赛……猛龙是联盟仅有的3支过去两年胜率一直在50%以上的球队……特伦斯-罗斯在第四节因为背伤离场……猛龙送出了赛季新高的13次封盖。
奇才：主帅惠特曼表示，因为右腿受伤缺席14场比赛的布拉德利-比尔有望近期回归……克里斯-亨弗里斯因为右膝疼痛连续缺席了两场比赛。
[赛后声音]
“他可以20投0中，但是我们会一直给他喂球，我们希望他能把那些我们知道他能投进的球打进。”――洛瑞谈德罗赞下半场爆发。
“我们上赛季被横扫了。”――德罗赞谈去年季后赛惨遭奇才横扫。
“最近的三场比赛是我们需要拿下的比赛，我们打的有些简单，我们没有打出强硬的表现。”――惠特曼赛后说道。
