开拓者5人上双小胜掘金
昨天加时不敌勇士的掘金背靠背在主场迎战开拓者，此役开拓者核心控卫利拉德继续因伤缺阵。两队在前三节战成平手，不过掘金在最后一节命中率下滑，开拓者成功拉开比分。掘金反扑未果，最终以106-112不敌开拓者，吞下6连败。
掘金数据：达尼罗-加里纳利29分5篮板、肯尼思-法里德13分9篮板、贾米尔-尼尔森17分7助攻4篮板、尼古拉-约基奇9分10篮板；替补：威尔-巴顿10中2得到5分2篮板、达雷尔-亚瑟7分1篮板、优素福-努尔基奇12分8篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆25分7助攻、艾尔-法鲁克-阿米奴14分3篮板、阿伦-克拉布14分3篮板；替补：杰拉德-亨德森19分5篮板、莫里斯-哈克利斯10分2篮板、埃德-戴维斯5分9篮板。
两队开局打得十分胶着，主场作战的掘金多点开花，尼尔森里突外投拿下4分，加里-哈里斯命中三分，掘金得以在开局取得微弱领先。后来加里纳利为掘金拿下4分，尼尔森也再反击上篮得手，掘金一度把领先优势扩大到5分。不过，掘金在此节最后2分半钟出现状态起伏，他们连续不中、一分未得；开拓者的哈克利斯、亨德森和麦科勒姆则分别得分，开拓者打出6-0，在首节结束时以23-22反超了比分。
两队在第二节回来依然打得胶着，掘金替补努尔基奇连续命中、拿下6分，帮助掘金反超。不过，开拓者之后多点开花，阿米奴和普拉姆利打成2+1，弗雷泽飙中三分，麦科勒姆上篮得手并命中三分，开拓者重新占据场上主动、取得领先。此节最后3分钟，开拓者越投越顺，麦科勒姆和阿米奴飙中三分，开拓者一度取得8分领先。但是掘金在最后1分钟有所回应，加里-哈里斯命中三分，加里纳利打成2+1，掘金在半场结束时把比分追至56-60。
约基奇在第三节初段里突外投拿下4分，加里纳利也连投带罚贡献4分，掘金成功追平比分。掘金之后越投越顺，法里德补篮得手，加里纳利命中三分并灌篮得手，掘金打出7-0，建立起5分领先。不过，开拓者在此节末段逐渐找回手感，替补上场的埃德-戴维斯、亨德森和冯莱分别得分，开拓者打出6-0，在第三节结束时把比分扳成80平。
克拉布在第四节回来突然爆发，他抢断一条龙上篮得手，之后再命中三分和2记跳投，个人砍下10分，帮助开拓者取得5分领先。掘金在关键的第四节却命中率下滑，他们之后陷入了3分钟的得分荒，开拓者的亨德森则上篮得手并飙中三分，帮助开拓者打出6-0，把领先优势扩大到9分，直接打停掘金。掘金在比赛末段展开疯狂反扑，尼尔森打成2+1，并接连制造杀伤命中4记罚球，掘金一度把分差缩小到5分，但是无奈时间不够，掘金最终还是反扑失败。
[伤病名单]
掘金：优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、伊曼努尔-穆迪埃脚踝受伤缺席比赛
开拓者：达米安-利拉德因足底角膜炎缺阵
[比赛花絮]
掘金：穆迪埃接近复出，他已经因脚踝伤缺阵12场比赛了……掘金今天被吹了4次三秒违例。
开拓者：利拉德已经连续7场比赛缺阵……开拓者最近7天只打了2场比赛。
[赛后声音]
“我们没有防住麦科勒姆，让他随便去到他想去的位置，他不停投进球。”――掘金主帅迈克尔-马龙在赛后说。
“今晚出现了很多失误，但是我们在第四节做得很好，得以赢下了比赛。”――麦科勒姆在赛后说。
“我没有执行好战术，我必须反弹，在内心上强大起来。”――巴顿在赛后说。
