利拉德21+10主场胜爵士
开拓者坐镇主场迎来同为西北赛区的爵士队，开拓者从第二节之后一直占据场面主动并在第四节一度领先20分。最终，主场作战的开拓者以99-85大胜爵士拿下胜利。
开拓者数据：达米安-利拉德21分10次助攻7个篮板、CJ-麦科勒姆15分8次助攻、艾尔-法鲁克-阿米奴10分7个篮板4次封盖。替补方面，阿伦-克拉布11分3个篮板、迈耶斯-伦纳德12分4个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德19分9次助攻6个篮板、罗德尼-胡德19分3个篮板、特雷-莱尔斯16分2个篮板。替补方面，特雷-伯克15分3个篮板。
主场作战的开拓者开局手感相当糟糕，除了利拉德的一记三分进球外，开拓者在5分25秒里的10次出手全部打铁。所幸爵士这边手感同样不好，除了莱尔斯的上篮和胡德的三分外，爵士同样频频打铁。僵持之下开拓者率先打破僵局，麦科勒姆和阿米奴接连命中投篮，开拓者迅速打出一波11-5的攻势反超比分。末段爵士连续打成反击稍占上风，首节战罢，爵士以19-18取得1分领先。
次节双方开始替补轮换，开拓者这边伦纳德外线命中三分，爵士这边布克随即回敬一记2+1。暂停归来开拓者又一次陷入莫名其妙的失误，他们长达5分15秒里无法取得运动战进球。爵士这边如同被传染一般，除了伯克和莱尔斯的进球外，他们其他的出手都以打铁告终。此后的双方各自打出一波攻势，爵士称依靠海沃德连续制造犯规连得7分的表现追上比分，不过开拓者这边亨德森底角空位命中三分，开拓者连得5分并以43-37结束半场较量。
易边再战，爵士保持着出色的状态，胡德连投带罚贡献4分，内托也在底角命中三分，但是他们防守端也无法阻止对手得分，利拉德登场第一次出手便是一记三分，随后接麦科勒姆传球再中三分，完全打出气势的开拓者还奉献两记精彩的暴扣，开拓者凭借攻势将分差拉大至两位数。暂停归来，爵士连原本不错的手感也丢掉了，相反开拓者延续火热的三分手感，伦纳德外线三分再中，开拓者送出一波8-2的攻势继续拉大领先。爵士最后时刻终于找回感觉，海沃德篮下上篮得手，莱尔斯命中三分连得5分，爵士稍稍缩小比分稳住局面。但就在比赛行将结束的时候，克拉布的三分帮助开拓者以77-62结束第三节比赛。
最后12分钟的争夺，爵士开局依靠威西的进球和莱尔斯的三分追赶比分，但是开拓者这边总是能还以颜色，麦科勒姆和克拉布接连命中两记高难度的投篮，开拓者首个暂停前连得8分拉大领先。暂停归来后的爵士攻防全面失守，开拓者虽然进攻不畅，但是依靠克拉布快下扣篮外加罚球，开拓者将比分扩大至20分锁定胜局。此后的双方各自换上替补阵容宣告比赛进入垃圾时间。最终，主场作战的开拓者以99-85轻取爵士取得两连胜。
[伤病名单]
开拓者：全员健康。
爵士：丹特-埃克萨姆膝盖受伤，赛季报销，德里克-费弗斯因伤缺阵、亚历克-伯克斯左脚踝扭伤缺席比赛、
[比赛花絮]
爵士：克里斯-约翰逊上半场打了7分31秒，但是下半场因为病毒性肠胃炎没有再出场。
开拓者：开拓者本场在篮板球上以54-38领先爵士……利拉德命中了4记三分。
[赛后声音]
“这让我们得到了很好的休息时间，很显然，我有希望拿到三双，我很早就接近(拿到三双)，还有一整节的时间，但是我将来会有更多的机会。”――利拉德谈自己选择休息而没有继续上场完成三双数据。
“如果他很接近(三双)我可能会考虑(让他继续上场)。”――开拓者主帅斯托茨谈利拉德准三双数据。
“防守端我们给了他们太多空位的机会，对于像他们这样的球队，当他们看到空位的机会时，他们就会把球投进。”――海沃德赛后说道。
