科比伤退湖人末节大逆转
北京时间1月13日，连败3场的鹈鹕前往洛杉矶斯台普斯中心球馆挑战湖人，后者最近境遇同样惨淡，已经4连败。此役科比伤愈复出，但在下半场开始再次受伤退出比赛，全场贡献7分3篮板。本场比赛鹈鹕在前三节始终保持领先，但无奈湖人在末节发起疯狂反击一举逆转比分，最终凭借兰德尔和路易斯-威廉姆斯关键时刻的稳定发挥主场击败对手，结束4连败。
鹈鹕数据：泰瑞克-埃文斯21分5篮板3助攻，埃里克-戈登14分2篮板，欧米尔-阿西克1分13篮板，莱恩-安德森15分7篮板，替补方面朱-霍勒迪12分5篮板4助攻诺里斯-科尔11分4助攻，阿莱克西-阿金萨10分10篮板，
湖人数据：科比-布莱恩特7分3篮板，路易斯-威廉姆斯19分8助攻，乔丹-克拉克森18分7篮板，拉里-南斯8分6篮板，替补方面丹吉洛-拉塞尔13分3助攻，朱利叶斯-兰德尔7分11篮板。
戈登打成2+1拉开了整场比赛的序幕，希伯特篮下进攻命中，安德森中投得到两分，南斯灌篮得分，此后鹈鹕逐渐掌握场上主动，埃文斯联手安德森两人四次投篮贡献9分，而湖人这边进攻手感全完，只依靠突破罚球得到一分，鹈鹕打出9-1的攻击波。科比连得4分帮助湖人打破僵局，埃文斯再次命中，鹈鹕依旧保持场上领先。伤愈复出的拉塞尔投进本场比赛第一球，安德森在本节末端投进压哨进球，首节战罢湖人只得15分，以15-22落后。
科尔中投得到两分，鹈鹕在刺激先声多人，兰德尔篮下攻进，路易斯-威廉姆斯通过罚球得分，湖人慢慢将比分迫近，霍勒迪篮下得手，科比命中本节第一球，湖人落后5分。此后双方命中率都有所降低，双方在三分钟内均没有运动战得分，湖人依靠罚球得到2分，鹈鹕只得1分。戈登突破得手打破场上僵局，南斯连得4分，希伯特罚球得到两分，湖人在本节末尾将分差再次缩小，埃文斯投进压哨球，鹈鹕以41-38领先3分进入下半场。
易边再战，莱恩-安德森连得5分，埃文斯通过罚球得到两分，戈登投进三分，鹈鹕再次将分差拉开，此段时间湖人命中率不佳，科比再次受伤回到更衣室，本场比赛不会回来。路易斯-威廉姆斯打成2+1终于帮助湖人得分，安东尼-布朗连续投进两计3分，湖人再次将比分追至只差两分。科尔及时展出帮助鹈鹕取分，戈登连得4分，鹈鹕依旧保持场上领先。此后成为了克拉克森的表演时间，先是打成2+1，接着突破得手，而且助攻拉塞尔投进本场比赛第一计三分，湖人在这段时间气势如虹，一举将比分追平。科尔突破命中，霍勒迪也站出来取分，鹈鹕在三节过后以71-67继续领先。
拉塞尔上篮得分，巴斯中投命中，拉塞尔再入三分，湖人在末节开始打出7-0将比分反超，埃文斯三分给出回应，安德森中投拿到两分，科尔和霍勒迪也各自贡献两分，鹈鹕同样打出9-0给出回应。克拉克森及时展出帮助湖人取分，路易斯-威廉姆斯也依靠早杀伤罚球不断得分，湖人紧咬比分，埃文斯投进三分试图稳住场上局势，路易斯-威廉姆斯同样送进三分给出回应，兰德尔篮下得手，路易斯再中，湖人在时间还有1分钟时反超1分。暂停回来埃文斯突破内线得手，兰德尔同样篮下给出回应，此后鹈鹕没能抓住机会得分，路易斯-威廉姆斯中距离跳投得手，湖人就此锁定比赛胜局。
[伤病名单]
湖人：全员健康。
鹈鹕：安东尼-戴维斯背部撞伤缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战
[比赛花絮]
鹈鹕：丹特-康宁汉姆搭档阿西克作为本场先发，出场17分钟。 
 
湖人：在第四节右脚踝受伤之前，巴斯得到6分。 克拉克森丢失了本场比赛前八次投篮，知道第九次才得以命中。
[赛后声音]
“我们的年轻球员打得越来越好，他们每一场比赛都在学习，都在进步。”――斯科特说道。
“没有他（戴维斯）是令人沮丧的，丢失了他，我们就丢失了得分，篮板还有传球，他可以做任何事情。”――霍勒迪在谈到戴维斯因伤缺阵时说道。
