加里纳利30分险胜活塞队
掘金在主场迎来活塞的挑战，掘金上半场手感一般，落后9分，但他们在第三节打出高潮，净胜19分，领先10分进入最后一节。不过，活塞的替补在第四节爆发，帮助球队追上比分，两队一直纠缠到比赛最后才决出胜负。加里纳利在比赛时间还剩23.8秒时命中跳投，帮助掘金取得1分领先。活塞之后连续投篮不中，最终掘金在主场以104-101险胜活塞，结束2连败。
掘金数据：达尼罗-加里纳利30分6篮板、伊曼纽尔-穆迪埃18分4篮板4助攻4失误、加里-哈里斯13分5抢断4篮板、尼古拉-约基奇17分5篮板；替补：威尔-巴顿7分2篮板、兰迪-弗耶8分2篮板。
活塞数据：马库斯-莫里斯20分2助攻、肯塔维厄斯-考得威尔-波普16分4篮板、安德烈-德拉蒙德上场18分钟得到4分8篮板、雷吉-杰克逊到11分8助攻、艾森-伊利亚索瓦9分9篮板；替补：布兰登-詹宁斯5分10篮板4助攻、斯坦利-约翰逊12分4篮板、阿隆-贝恩斯13分10篮板、安东尼-托利弗9分2篮板。
活塞开局反客为主，庄神、波普、伊利亚索瓦和莫里斯等一众首发分别得分，活塞打出9-0的开局。虽然掘金之后逐渐找到手感，加里纳利连投带罚拿下5分，但是活塞也保持着良好的进攻节奏，伊利亚索瓦里突外投拿下4分还以颜色，活塞保持着领先。然而，活塞在此节中段突然手感全无，他们连续投篮不中、陷入了2分半钟的得分荒；掘金趁机追分，加里纳利、穆迪埃和亚瑟等相继得手，掘金打出8-0，一举扳平比分。不过，活塞在此节末段找回手感，雷吉-杰克逊飙中三分，波普连得4分，活塞回敬一波11-2，以32-26领先6分结束首节。
掘金替补弗耶在第二节初段命中三分和中投，帮助掘金把分差缩小到2分。但是活塞的替补们马上给予回敬，贝恩斯和詹宁斯杀进内线得手，托利弗飙中三分，莫里斯连投带罚拿下4分，活塞打出一波11-0，一举建立起13分领先，直接打停掘金。暂停之后，莫里斯再投进三分，活塞进一步拉大比分。不过，掘金在此节末有所回应，加里-哈里斯完成抢断一条龙上篮，加里纳利飙中三分，掘金得以在半场结束时把比分追至45-54。
掘金在第三节回来延续着第二节末的追分势头，约基奇命中三分，穆迪埃和加里纳利也进攻得分，掘金把分差缩小4分，迫使活塞赶紧叫暂停调整。暂停之后，穆迪埃爆发，他完成2记上篮并飙中三分，个人独得7分，活塞也连续出现失误，加里-哈里斯和约基奇反击得分，掘金打出一波11-0，一举反超了比分。不过，活塞之后有所回应，他们找到三分手感，莫里斯、波普和斯坦利-约翰逊相继飙中三分，活塞得以咬住比分。然而，活塞在此节最后2分半钟出现状态起伏，他们命中率暴跌、只靠罚球得到1分；掘金趁机打出高潮，巴顿和肖恩-基尔帕特里克飙中三分，掘金打出一波10-1，在第三节结束时以84-74领先10分。
活塞的替补阵容在第四节初段大爆发，斯坦利-约翰逊飙中三分并反击上篮得手，詹宁斯命中三分，托利弗制造三分犯规、三罚全中，多点开花的活塞打出一波14-2的高潮，一举完成反超。两队之后陷入拉锯状态，弗耶为掘金投进三分，但是活塞替补斯坦利-约翰逊和贝恩斯马上得分回敬，活塞保持着微弱领先。比赛末段，加里纳利连投带罚拿下3分，掘金一度反超了比分，但是雷吉-杰克逊飙中三分，帮助活塞重新领先1分。但是手感正佳的加里纳利在比赛时间还剩23.8秒时命中跳投，帮助掘金反超1分。活塞之后连续3次投篮不中，最终掘金在主场惊险获胜。
[伤病名单]
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤休战，贾米尔-尼尔森手腕受伤休战
活塞：约迪-米克斯脚伤休战
