库里三节35分击垮骑士队
东部领头羊骑士队坐镇主场迎战西部榜首勇士队，这场万众期待的比赛却出乎人们的意料，库里首节砍下16分，勇士在上半场一度建立起30分的领先优势早早奠定胜局，骑士整场疲于奔命却始终无法打出反击。最终，客场作战的勇士以132-98大胜骑士拿下这场焦点之战。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯16分5个篮板5次助攻、JR-史密斯14分2个篮板、凯里-欧文8分5个篮板3次助攻。替补方面，马修-戴拉维多瓦11分6次助攻、伊曼-香珀特10分2个篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里35分5个篮板4次助攻3次抢断、德雷蒙德-格林16分10次助攻7个篮板、克莱-汤普森15分2次助攻、哈里森-巴恩斯12分2个篮板。替补方面，安德烈-伊戈达拉20分5次助攻3个篮板。
这场东西部领头羊之争并没有如我们所预想的那样比分焦灼拼抢激烈，相反的是客场作战的勇士依靠水花兄弟开场两记三分迅速取得12-2的领先奠定此后的走势。主场作战的骑士开局便陷入低迷，他们在比赛刚刚过去1分50秒便被迫叫了暂停。暂停前仅詹姆斯取得一记进球。暂停归来后的骑士表现回暖，他们防守端仅让巴恩斯投进一个三分，自己则在进攻端连续高低位策应连得9分缩小比分。不过末段库里彻底改变了局面，他一人连进三记三分，不讲理的飙分表现也让分差迅速拉开，首节战罢，库里单节命中4记三分，独得16分的他帮助球队以34-21早早确立起两位数的领先。
次节归来，骑士的状态有所回升，瓦莱乔连续投篮命中，但是勇士的表现更加出色，格林外线抢攻直接命中三分，利文斯顿突破至底线干拔投篮命中，勇士牢牢控制场面主动。暂停归来后，勇士虽然用的小个阵容，但是进入被他们完全统治，詹姆斯和欧文等人被迫采取中远距离的投篮，但是连连打铁效果相当不好。勇士则再接再厉不断打出反击，伊戈达拉快下直接暴扣得手，格林失去重心的情况下打成2+1，勇士送出一波21-4的攻势将分差扩大至30分！骑士最后时刻稍稍找回感觉，乐福命中三分，JR-史密斯和詹姆斯接连杀入油漆区取得进球。半场战罢，勇士以70-44带着26分的领先进入下半场。
易边再战，骑士的半场调整依旧不起效果，勇士连续打成反击，水花兄弟接连命中三分，勇士开局送出一波8-0继续扩大优势。欧文关键三分帮助球队止血，骑士慢慢找回感觉开始反击，欧文期间贡献6分成为球队表现最好的球员。而在此期间，勇士的手感慢慢下降。但是随着暂停归来，勇士迅速找回感觉，库里外线不讲理三分直接命中，他一人连得7分让骑士毫无办法。期间骑士进攻端表现不差，戴拉维多瓦一人贡献两记三分，奈何勇士火力太猛，三节战罢，他们以67-104继续大比分落后。
最后12分钟里，骑士虽然防不住对手，但进攻端的表现也不比对手差， 勇士开局依靠伊戈达拉连续两记三分不断扩大优势，骑士很快予以回应，坎宁安补扣直接得手，香珀特打成2+1，加上戴拉维多瓦的三分，骑士在这一节里稍占优势。不过这对于落后30分以上的骑士队来说并没有太大的作用。最终，主场作战的骑士98-132惨败勇士。
[伤病名单]
骑士：莫-威廉姆斯因个人原因缺席比赛。
勇士：詹姆斯-迈克尔-麦卡杜因脚趾扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
勇士：临时主帅沃顿表示他也很少看到球队能表现的如此之好，“前三节我们知道我们可以做到。”沃顿说道，“他们表现的太惊人了，我真不能要求他们表现的更好了。”……勇士过去11次在克里夫兰面对骑士赢下9场比赛。
骑士：詹姆斯目前仍然还不确定是否为美国队出战里约奥运会，詹姆斯、欧文和乐福目前已经入选了美国队的30人大名单，“我目前还没有决定是否决定参与或者不参与。”詹姆斯说道……骑士主场最惨的失利是对阵芝加哥，他们当时输掉了39分。
[赛后声音]
“他们上场然后给我们狠狠一击，他们做到了一切他们想做的。”――詹姆斯赛后说道。
“对阵顶级的球队你就要表现的很出色，但是我们今晚没有做到。”――詹姆斯继续说道。
“我们被打垮了，并且没有做出回应。”――布拉特说道。
