詹姆斯29+7骑士轻取马刺
骑士背靠背在主场迎战马刺，此役邓肯继续缺阵。骑士本场比赛手感火热，上半场即建立起17分领先。马刺在下半场并未能掀起追分高潮，骑士稳扎稳打地把领先优势维持到终场。最终，6人得分上双的骑士在主场以117-103轻取马刺，取得4连胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯29分7助攻5篮板、凯里-欧文21分6助攻、凯文-乐福21分11篮板、JR-史密斯10分3篮板、特里斯坦-汤普森10分7篮板；替补：马修-戴拉维多瓦15分5篮板3助攻、季莫费-莫兹戈夫6分3篮板。
马刺数据：托尼-帕克13分6助攻、科怀-伦纳德24分6篮板、拉马库斯-阿尔德里奇15分2篮板、丹尼-格林5分3篮板、大卫-韦斯特8分3篮板；替补：马努-吉诺比利6分2篮板、伯瑞斯-迪奥7分4篮板。
马刺开局率先得手，韦斯特和伦纳德分别得分，但是骑士马上给予回敬，乐福连投带罚拿下4分，欧文快攻上篮得手，JR-史密斯飙中三分，骑士打出9-0取得领先，直接打停马刺。暂停之后，两队展开对攻，伦纳德为马刺投进三分，帕克杀进内线拿下4分，但是乐福飙中三分和跳投回敬，特里斯坦-汤普森也在内线连投带罚拿下4分，骑士得以保持着领先。不过，阿德之后突然爆发，他里突外投连得6分，替补上场的吉诺比利也投进三分，马刺把分差缩小到4分。但是骑士的替补阵容在此节末多点开花，戴拉维多瓦和汤普森联手拿下4分，JR-史密斯命中三分、并在最后一攻投进压哨跳投，骑士在首节结束时以37-30领先7分。
骑士在第二节回来保持着良好手感，莫兹戈夫命中跳投，杰弗森飙中三分，欧文完成2记上篮，多点开花的骑士打出一波9-0，把领先优势扩大到14分。虽然马刺替补凯尔-安德森连投带罚拿下4分之后，但是骑士保持着良好手感，乐福里突外投拿下4分，莫兹戈夫在篮下得到4分，骑士保持着大比分领先。此节末段，骑士越投越顺，詹姆斯、JR-史密斯、汤普森和香珀特相继得手，骑士打出一波10-3，在半场结束时把领先优势扩大到66-49。
半场休整过后，骑士在第三节初段突然手感全无，在前3分多钟里一分未得；马刺趁机追分，阿德连得4分，伦纳德和丹尼-格林上篮得手，马刺打出一波8-0，把分差缩小到9分。不过，骑士之后及时苏醒过来，詹姆斯和欧文站出来连得8分，帮助骑士重新建立起两位数领先。此节中段，两队展开对攻，马刺的迪奥打成2+1，伦纳德命中中投，但是詹姆斯拿下4分回敬，乐福再中三分，骑士一路压制着马刺。詹姆斯在此节末段开启得分模式，他连续攻击篮筐，个人砍下8分，帮助骑士在第三节结束时以92-76领先16分。
欧文在第四节初段拿下6分，但是马刺有所回应，凯尔-安德森和韦斯特都拿下4分回敬，马刺没有让骑士进一步拉大比分。不过，戴拉维多瓦之后找到手感，他命中三分和中投，欧文再拿下4分，詹姆斯也打成2+1，骑士把领先优势扩大到20分。马刺并未能掀起追分攻势，在眼看翻盘无望的情况下，马刺提前撤下一众主力，正式缴械投降，比赛就此进入垃圾时间。
[伤病名单]
骑士：全员健康
马刺：蒂姆-邓肯右膝疼痛缺席比赛
[比赛花絮]
骑士：骑士主场战绩提升为19胜3负……詹姆斯已经为骑士出场662场比赛，排在骑士队史上第4位。
马刺：大卫-韦斯特顶替邓肯出任首发，他拿下8分……马刺目前在西南赛区的胜场数领先12场。
[赛后声音]
“他们是一支很好的队伍，我们犯了太多错，对阵一支好球队不能犯这样的错误。”――帕克在赛后说。
“我们今晚攻防两端都表现得很好，我们都做到了教练要求做的东西。”――詹姆斯在赛后说。
“这场比赛告诉我们，我们也能击败马刺这样优秀的球队。”――骑士主帅卢在赛后说。
