韦德压哨球热火加时险胜
今天热火主场迎战步行者，受背靠背影响热火进攻端表现低迷，但出色的防守还是帮助他们一直咬住步行者，而战到最后韦德的压哨上篮将比赛拖入加时，在加时赛中韦德和波什联手发力让热火赢下比赛。
热火数据：克里斯-波什31分11篮板，德维恩-韦德27分8篮板，戈兰-德拉季奇13分5篮板，洛尔-邓8分3篮板，泰勒-约翰逊8分8篮板，贾斯蒂斯-温斯洛7分6篮板。
步行者数据：保罗-乔治32分7篮板，蒙塔-埃利斯17分9助攻，伊安-马辛米13分9篮板，乔丹-希尔10分12篮板，罗德尼-斯塔基12分5篮板，CJ-迈尔斯7分1篮板。
首节比赛开始，保罗-乔治率先命中三分后，热火出现接连投篮偏出，乔治接着助攻马辛米上篮得分，而在CJ-迈尔斯打四分成功后德拉季奇带球才上篮为热火拿到首球，紧接着CJ-迈尔斯和乔治又各一记三分让步行者取得了15-3的开局。热火暂停回来后，在防守端增加强度让步行者外线进攻受阻只能依靠罚球得分，进攻端则由韦德拿下6分并助攻队友得分咬住比分。此后双方外线三分也频频打铁，而约瑟夫-杨助攻乔丹-希尔得分后自己也运球突破打板入网让步行者以29-19领先。
次节刚比赛回来，双方再次陷入缠斗，投篮频频打铁，三分钟过后步行者依旧保持领先优势。随后杰拉德-格林的三分和抛投拿到5分加上波什勾手投篮得分让热火一度缩小分差到5分，斯塔基则通过罚球为球队稍稍顶住压力，德拉季奇远投三分入网和斯塔德迈尔灌篮得分又再次迫近比分。步行者暂停回来由埃利斯一内一外拿到5分并助攻乔治跳投得手也再次将比分拉开，不过波什很快做出回应，先是助攻邓三分中地，接着自己也连续造杀伤罚球得分，缩小比分到44-47，仍是步行者领先。
半场休息回来，埃利斯继续着之前的出色表现，拿到4分并先后助攻乔治投中三分和沃伊-阿伦上篮得分，打了热火一波9-2拿回两位数领先。热火暂停回来后，韦德个人打三分得手后拿到5分，但队友的屡投不中让热火进攻依然乏力，而保罗-乔治连续两记三分入网，马辛米也拿到6分让步行者扩大领先到18分。热火再次调整回来，防守上的再次发力让步行者进攻受阻，进攻又是韦德拿到8分带领球队回击了一波14-4，让双方比分来到74-66，步行者依然领先。
德拉季奇的两个上篮得分和泰勒-约翰逊打三分未果让热火以6-1开始最后一节，随后乔治连拿6分试图再次拉开分差，但此时波什挺身而出内外拿到7分，温斯洛也有4分贡献，接下来热火在韦德罚全中和波什命中技犯罚球后反超比分。此后乔治和斯塔基联手拿到5分也被韦德和波什的内外得分回应，热火依旧领先1分。在埃利斯命中关键跳投后斯塔基两罚一中让步行者在最后2.7秒时领先两分，但韦德的压哨上篮还是将比赛带入加时。
加时赛开始，埃利斯和泰勒-约翰逊各一记跳投让双方再次打平，马辛米两罚一中后，热火连续防住步行者由波什的罚球和韦德的上篮取得领先，而埃利斯的打三分未果让步行者仍然落后1分。接着波什和温斯洛各抢一个关键前场篮板并都两罚一中让热火再次领先3分，随着最后保罗-乔治三分跳投不中，热火艰难取胜。
[伤病名单]
热火：哈桑-怀特塞德膝伤缺战，约什-麦克罗伯茨膝伤缺战。
步行者：乔治-希尔食物中毒缺战。
[比赛花絮]
CJ-迈尔斯顶替了因食物中毒缺阵的乔治-希尔首发出场，不过他在首节晚些时候因右肩疼痛退出了比赛，在下半场开始格伦-罗宾逊三世顶替了他的位置……步行者赢得了与热火前两次交锋的胜利……泰勒-约翰逊今晚领到了他生涯的首个技犯，因对裁判的判罚鼓掌得到的。
[赛后声音]
“我觉得这场比赛很像季后赛的对决，很高兴我们最终赢下比赛。”----韦德赛后说。
“他们是支很棒的球队，他们有两位全明星，第三节18分的分差对于他们来说是可以被抹平的。”----步行者主帅沃格尔赛后谈到球队被逆转时说。
“这是场经典的东区对战。”----热火教练斯波斯特拉赛后说。
