乐福17+18客场撕破篮网
今天在篮网主场迎战骑士的比赛中，客队骑士虽然进攻一般，但在不断的防守施压让篮网进攻屡屡受挫，骑士也一路领先，最终骑士客场轻松取胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯16分10篮板，唐纳德-斯隆12分9助攻，赛迪斯-杨14分5篮板，肖恩-拉金7分7助攻，托马斯-罗宾逊6分6篮板。
骑士数据：凯文-乐福17分18篮板，勒布朗-詹姆斯17分5助攻，凯里-欧文9分5助攻，季莫费-莫兹戈夫11分5篮板，特里斯坦-汤普森14分10篮板，马修-戴拉维多瓦8分3助攻。
首节比赛开始，洛佩斯跳投命中首开纪录后，双方出现连续的投篮不中，三分多钟后，赛迪斯-杨和洛佩斯各得4分而骑士这边由乐福和欧文率队紧咬比分，在乐福和乔-约翰逊互射三分后，篮网稍稍领先两分，不过在骑士暂停回来，防守端的突然施压由詹姆斯带领球队快速打了一波8-2反超比分，随后双方又是一阵打铁，詹姆斯的上篮和戴拉维多瓦跳投为球队扩大着领先，在乔-约翰逊助攻赛迪斯-杨空中接力灌篮得分后，双方再未得分，23-17骑士领先。
来到次节比赛，理查德-杰弗森和波格丹诺维奇对飙三分后，拉金的一传一投帮助篮网缩小比分，随后欧文站了出来，内外拿到5分并助攻乐福和特里斯坦-汤普森内线得分让骑士拿到9分领先，随后骑士由内线连续造杀伤得分，篮网也由斯隆和赛迪斯-杨命中跳投咬住比分，到了本节末，詹姆斯和赛迪斯-杨为各自球队上篮得分后，乐福连投带罚拿到3分，戴拉维多瓦也两罚全中，而波格丹诺维奇的跳投和托马斯-罗宾逊最后时刻的罚球也贡献得分，51-38骑士领先结束半场。
半场休息回来，斯隆上来先是连续助攻赛迪斯-杨和洛佩斯内线得分，接着自己也命中跳投加上艾灵顿的三分让篮网以9-3开局，骑士暂停回来后，香珀特立马就投进三分，乐福和莫兹戈夫也纷纷得分让球队稳住局势，随后双方一阵打铁，欧文反击助攻莫兹戈夫灌篮得分拉开分差到14分。此后拉金虽然连续送出助攻带来得分，但戴拉维多瓦的跳投和助攻詹姆斯三分入网做出了回应，而在本节最后的三分钟里，双方又是一顿乱战，詹姆斯转身后仰跳投让骑士以73-55继续领先。
双战到最后一节，虽然开始拉金上篮、三分和助攻让篮网连续三次回应了骑士的得分咬住比分，但接着戴拉维多瓦两次助攻特里斯坦-汤普森空中接力灌篮得分和JR-史密斯运球突破上篮得分还是让分差来到了23分。篮网短暂停回来后，洛佩斯连得4分，斯隆也上篮得分很快为球队追回6分，此后骑士替补阵容继续在场作战，双方外线也一直没有投中三分，特里斯坦-汤普森连投带罚拿到4分和莫-威廉姆斯的跳投让骑士一直维持着10分以上的领先，最终骑士以91-78拿下比赛
[伤病名单]
篮网：克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森和谢尔盖-卡拉肖夫因脚踝受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销。
骑士：全员出战。
[比赛花絮]
季莫费-莫兹戈夫虽然身陷交易流言，但今晚他再先发对阵洛佩斯得到11分……骑士将与大西洋区的球队战绩提升到11胜1负……在今年福布斯对NBA球队的价值评估榜中，篮网以17亿美元排在第七位。
[赛后声音]
“我认为今晚是我接任以来球队打得最不努力的比赛，我不知道是不是因为对手是骑士的缘故，我不知道，但我们应该可以做得更好的。”----篮网教练布朗赛后说。
“在经历了上一场的惨败后，你必须得有所回应，我不是唯一这样的想的球员，我认为大家充满能量的上场比赛，这也是唯一重回正轨的办法了。”----乐福赛后说。
“我认为今晚可以明显看出大家感觉很好了。”----詹姆斯赛后说。
