哈登砍30分火箭逆转爵士
爵士在主场迎来火箭的挑战，此役劳森因脚踝扭伤缺阵。火箭在第二节表现糟糕，单节输掉17分，被爵士建立起两位数的领先。不过，火箭在下半场展开反扑，他们在第四节末成功反超比分。胡德在比赛最后制造三分犯规，爵士有扳平比分机会。可是胡德三罚两中，爵士未能扳平比分，最终以91-93惜败给火箭，火箭得以结束4连败的颓势。
爵士数据：戈登-海沃德20分7篮板5失误、罗德尼-胡德23分7助攻、特雷-莱尔斯13分4篮板、杰夫-威西8分11篮板3盖帽；替补：特雷-伯克10分5篮板3助攻、特雷沃-布克5分6篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登30分7助攻5篮板8失误、德怀特-霍华德16分13篮板、特雷沃-阿里扎13分4篮板、帕特里克-贝弗利10分3助攻；替补：科里-布鲁尔9分、杰森-特里9分4助攻。
火箭开局反客为主、率先找到手感，霍华德和哈登联手拿下4分，贝弗利命中中投和2记三分，火箭在开局保持着领先。虽然爵士之后找到手感，海沃德快攻反击得手，胡德飙中三分，但是霍华德马上灌篮回敬，阿里扎也投进三分，火箭得以保持着微弱领先。此节最后2分钟，替补上场的布鲁尔上篮得手并在最后一攻飙中三分，帮助火箭在首节结束时把领先优势扩大28-21。
胡德在第二节一上来为爵士连中2记三分，但是火箭替补布鲁尔马上连投带罚拿下4分回敬，贝弗利也飙中三分，火箭得以压制住爵士的追分势头。不过，火箭之后命中率下滑，在3分钟里一分未得，爵士的伯克和胡德相继投进三分，帮助爵士打出7-0、一举扳平比分，直接打停了火箭。虽然火箭后来逐渐找回手感，哈登连投带罚拿下3分，阿里扎投进三分，但是爵士马上有所回应，海沃德飙中2记三分，并助攻威西和莱尔斯得分，爵士成功反超比分。此节最后3分钟，火箭陷入了得分荒，爵士的布克、威西、伯克和海沃德等接连得手，犹他人打出一波14-0的高潮，一举建立起13分的领先。但哈登在最后一攻飙中三分，帮助火箭在半场结束时把比分追至48-58。
火箭在第三节初段连续强攻内线，霍华德和卡佩拉联手拿下6分，帮助火箭稍微缩小比分。不过，爵士之后及时作出回应，胡德和约翰逊分别飙中三分，帮助爵士把领先优势重新扩大到15分。在球队大比分落后的情况下，哈登在此节末段挺身而出，他命中三分和抛投、并上篮得手，个人连得7分，帮助火箭把分差缩小到8分。但是火箭在防守端接连丢掉篮板，爵士的布克和佩莱斯补篮得分，爵士重新取得两位数领先。不过，哈登在此节最后1分钟再中三分，并制造杀伤两罚全中，火箭在第三节结束时把比分追至69-77。
火箭在第四节回来马上掀起追分攻势，霍华德和哈登联手拿下4分，随后特里和哈登分别飙中三分，替补上场的哈勒尔也在篮下得手，内外开花的火箭打出一波12-2，一举反超比分。不过，爵士之后逐渐苏醒过来，伯克、胡德和海沃德接连得分，爵士得以重新取得2分领先。然而，爵士在比赛最后3分钟突然断电，他们在防守端连续出现漏洞，特里和哈登分别上篮得手，紧接着海沃德出现失误，阿里扎快攻反击得手，火箭打出6-0，一举反超4分，直接打停爵士，此时比赛时间还剩1分半钟。暂停之后，胡德为爵士命中抛投，紧接着哈登连续2次出手不中，爵士有扳平比分机会，可是威西篮下灌篮扣飞，爵士错失扳平比分机会，只能使用犯规战术。特里两罚一中，火箭仅领先3分，给爵士留下机会。爵士的胡德在比赛最后制造三分犯规，可是他三罚两中，爵士错失扳平比分机会，他们只能继续犯规，特里两罚一中，给爵士3.2秒，可是海沃德最后出手不中，爵士主场惜败。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯腓骨骨折缺阵、费弗斯背部拉伤缺阵、鲁迪-戈贝尔膝盖受伤缺阵、丹特-埃克萨姆膝盖受伤赛季报销
火箭：劳森脚踝扭伤缺阵、莫蒂埃尤纳斯背部酸痛缺阵、索顿家庭原因缺阵、萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
[比赛花絮]
爵士：费弗斯因伤连续缺阵了6场比赛……莱尔斯拿下职业生涯新高的13分……爵士第四节17投仅4中。
火箭：劳森、莫蒂埃尤纳斯和索顿都因伤没有随队出征客场……阿里扎拿下13分，其中投进了3记三分。
[赛后声音]
“他打得很有侵略性，他和特里打挡拆，他俩拿下了关键分，帮助我们赢下了比赛。”――火箭代理主帅比克斯塔夫在赛后说。
“我们今天做得很好，但我们还要更好地保护篮板，我们今天也出现了很多失误，这就是我们上半场落后的原因。”――哈登在赛后说。
“他们在下半场回来打得很有侵略性，我们能感觉到，我们之后的进攻打得很不好。”――爵士主帅斯奈德在赛后说。
