钱德勒27板古德温献绝杀
六连败的太阳今天坐镇主场迎来了老鹰的挑战，前三节始终保持领先的太阳，不料末节被老鹰一波10-0的攻势扳回。大心脏的古德温最后0.1秒射入绝杀三分，让太阳以98-95主场取胜。
太阳数据：阿奇-古德温24分4助攻，德文-布克15分2篮板，PJ-塔克16分6篮板，泰森-钱德勒13分27篮板5助攻，亚历克斯-莱恩16分12篮板5助攻。
老鹰数据：迈克-斯科特16分4篮板，丹尼斯-施罗德19分5助攻，肯特-贝兹莫尔21分6篮板，艾尔-霍弗德9分16篮板5助攻，杰夫-蒂格9分3助攻。
塔克接球上篮命中拉开了本场比赛的序幕，莱恩也外线跳投入网积极响应。老鹰这边，霍弗德连中2记跳投，一人支撑起球队的进攻火力。第一节中段，塔克和古德温射入三分，布克也跨步上篮得手，太阳打出一波8-0的攻势占据主动。不过斯科特随即连突带投砍下5分，将比分逐渐扳回。第一节最后1分钟，布克和泰莱托维奇合力射入3记三分后，太阳以29-23领先老鹰6分进入第二节的比赛。
第二节开场，泰莱托维奇射入三分，沃伦也连得4分，延续太阳的进攻火力。就在太阳要扩大领先的时候，斯科特站了出来，他连得6分，为球队稍稍挽回点颜面。泰森-钱德勒积极的连续摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第二节后半段，两队进攻效率下降，老鹰更是长达5分钟一分未得，古德温和泰森-钱德勒两罚全中后，上半场比赛结束，太阳以48-39领先老鹰9分进入下半场的比赛。
下半场开始，莱恩接塔克助攻暴扣得手，古德温连罚带投砍下4分，让太阳将领先优势进一步扩大。不过斯科特和贝兹莫尔射入三分，为球队止血。施罗德今天从板凳席杀出，在队友进攻不顺的时候，他轻松6投5中砍下10分，表现十分抢眼。塞福洛沙造成犯规两罚全中后，第三节比赛结束，太阳以74-64领先老鹰10分进入最后一节的争夺。三节战罢，太阳三分命中率40%，比投篮命中率37%还要高。
末节开场，施罗德和塞福洛沙造成对手犯规两罚全中，科沃尔也连中2记三分，老鹰打出一波10-0的攻势，将比分扳平。之后双方展开一场拉锯，最后47秒，贝兹莫尔射入三分将比分扳平。大心脏的古德温最后0.1秒射入三分，让太阳以98-95主场取胜。
[伤病名单]
太阳：马基夫-莫里斯右肩受伤缺阵、布兰登-奈特内收肌损伤缺阵、洛伊尔背伤缺阵、罗尼-普莱斯因脚伤缺阵、埃里克-布莱索膝伤赛季报销。
老鹰：米尔萨普因个人事务缺阵。
[比赛花絮]
太阳：泰森-钱德勒得到13分27篮板5助攻1抢断2封盖。在上一场对阵马刺的比赛中，泰森-钱德勒得到了20个篮板，他也因此成为太阳队史上第一个连续两场篮板数超过20的球员。另外，泰森-钱德勒今天抢到的27个篮板球中有13个是进攻篮板，这也打破了球队的历史纪录。之前查尔斯-巴克利和柯蒂斯-佩里曾抢到过12个进攻篮板。泰森-钱德勒的职业生涯常规赛篮板纪录是28个，是在2013年2月28日尼克斯对阵勇士的比赛中得到的。
老鹰：米尔萨普因个人原因缺阵，他有望在周一晚上对阵掘金时复出。
[赛后声音]
“我将尽力帮助队友们，并且为他们创造机会。”――钱德勒赛后说。
“这是有争议的一球，但我必须祝贺阿奇-古德温投进了。我们打的很辛苦，我们也很想赢。”――塞福洛沙赛后说。
“我们从比赛开始一直到结束都不知道什么是重要的。”――老鹰主帅布登霍尔泽赛后说。
