诺维茨基29分小胜森林狼
经历一场大败后，森林狼继续坐镇主场迎来了小牛的挑战。小牛在第三节末端的一波12-1的攻势确立起两位数的领先，并在末节将领先优势稳住，最终小牛以93-87客场取胜。
森林狼数据：里基-卢比奥12分7篮板8助攻，安德鲁-威金斯21分7篮板，沙巴兹-穆罕默德16分5篮板，凯文-马丁9分1篮板，卡尔-安东尼-唐斯10分4篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基29分7篮板，钱德勒-帕森斯14分5篮板，扎扎-帕楚里亚13分11篮板，贾维尔-麦基8分1篮板，何塞-巴里亚8分4助攻。
威金斯、加内特和普林斯跳投命中，卢比奥带球上篮得手，森林狼一开场打出一波12-4的攻势。后知后觉的小牛随后开始追分，诺维茨基射入跳投和三分，帕楚里亚也连得5分，帮助球队逐渐将比分扳回。第一节后半段，帕楚里亚抢到前场篮板补篮命中后，小牛进攻端哑火，3分多钟的时间里没有运动战得分，不过森林狼也没能抓住机会建立领先，麦基最后时刻接帕森斯助攻暴扣得手后，第一节比赛结束，森林狼与小牛战成22-22平进入第二节的比赛。
第二节双方展开一场拉锯，诺维茨基连中2记跳投后，森林狼这边立马做出回应：穆罕默德扣篮得手，马丁抛投入网给予回敬。诺维茨基射入三分、麦基补扣得手、帕森斯连续2次带球上篮命中，小牛打出一波11-2的攻势，逐渐建立起领先优势。这时森林狼的进攻火力全部由马丁主导，他先连续2次跳投入网，随后再造成对手三分犯规三罚全中，避免了分差被进一步扩大。帕森斯压哨跳投入网后，上半场比赛结束，小牛以48-42领先森林狼6分进入下半场的比赛。
下半场开始，小牛进攻端毫无征兆的开始哑火，陷入了长达4分多钟的得分荒，而森林狼这边抓住机会：威金斯射入三分，卢比奥跳投命中，将分差逐渐缩小。就在小牛进攻不顺的时候，还是老将诺维茨基站了出来，他连中2记跳投，将球队从泥沼中拉出。第三节后半段，诺维茨基和帕森斯射入三分、巴里亚跳投命中、哈里斯带球上篮得手，小牛打出一波12-1的攻势，以68-55领先森林狼13分进入最后一节的争夺。
末节别利察射入三分，安德烈-米勒上篮打成2+1，延续森林狼的进攻火力。小牛这边进攻不顺，手感冰冷的哈里斯就连辛苦制造的罚球都只有四罚一中。幸好巴里亚带球上篮命中，马修斯射入三分，让小牛稳住局势。之后森林狼也没能扳回比分，随着时间的减少，比赛就此失去了悬念，最终小牛客场取胜。
[伤病名单]
森林狼：全员健康。
小牛：全员健康。
