韦德27分助热火客胜太阳
终结连败的太阳今天继续坐镇主场，迎来了热火的挑战，上半场建立起两位数领先的热火，被太阳下半场逐渐扳回。凭借韦德最后时刻连得9分，热火最终以103-95客场取胜。
太阳数据：布兰登-奈特26分4篮板4助攻，德文-布克16分6篮板，乔恩-洛伊尔9分9篮板，泰森-钱德勒8分6篮板，米尔扎-泰莱托维奇13分2篮板。
热火数据：德维恩-韦德27分2篮板，戈兰-德拉季奇22分7助攻，杰拉德-格林21分4篮板，克里斯-波什14分3篮板，哈桑-怀特塞德5分9篮板。
德拉季奇射入2记三分拉开了本场比赛的序幕，太阳这边奈特跳投入网，洛伊尔也射入三分还以颜色。随后两队开始从内线打开局面，泰森-钱德勒勾手入网，怀特塞德立马回敬2+1，表现不遑多让。被提上首发的小将布克开场3次出手均无果而终，直到第4次才终于抛投入网。第一节后半段，古德温和奈特带球上篮得手，将比分咬紧。奈特跳投不中后，第一节比赛结束，热火以21-20领先太阳1分进入第二节的比赛。第一节双方投篮命中率都低于40%。
第二节开场，两队继续一场拉锯：古德温带球上篮得手，沃伦急停跳投命中后，杰拉德-格林跳投也中，波什上篮得手给予回敬。第一节表现不显山不露水的韦德在第二节中段开始发力，他先抢断布克传球，反击中助攻杰拉德-格林暴扣得手，随后自己再连罚带投砍下10分，表现十分高效。杰拉德-格林造成犯规两罚全中后，上半场比赛结束，热火以53-40领先太阳13分进入下半场的比赛。上半场韦德7投5中砍下14分2助攻。
下半场洛伊尔跳投命中，塔克突破打进，帮助太阳缩小着比分分差。在奈特连罚带投砍下5分后，太阳已经将分差缩小到6分，热火随即请求暂停。这个暂停丝毫没能起到效果，太阳小将布克开始发力：他先突破打成2+1，随后再不可思议的打成高难度3+1，连得11分。不过热火也不甘落后：韦德跳投入网、波什射入三分、杰拉德-格林反击上篮命中，热火打出一波7-0的攻势给予回敬。奈特后撤步跳投命中后，第三节比赛结束，热火以77-73领先太阳4分进入最后一节的争夺。
末节泰勒-约翰逊跳投命中后，泰莱托维奇立马回敬2记三分入网，让比赛继续充满悬念。德拉季奇战旧主表现十分积极，他带球上篮得手后，再射入三分，杰拉德-格林这时也受德拉季奇的影响，命中三分，将比分反超。第四节最后3分多钟，韦德开始一人主导球队的进攻火力，他连罚带投砍下8分，让热火占据主动。当比赛还剩1分钟的时候，热火依旧领先9分，比赛就此定局。最终，热火客场取胜。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销。
热火：约什-麦克罗伯茨膝伤缺战。
[比赛花絮]
热火：本场比赛过后，韦德职业生涯得分排名上升到了历史得分总数榜的第45位，距离排名第44位的沃尔特-戴维斯 （19521分） 还差61分。在今天赛前，韦德的职业生涯总得分为19442分，排在联盟历史得分总数榜的第46位。
太阳：太阳用一份10天短合同签下洛伦佐-布朗。在上赛季，布朗共代表森林狼出战了5场比赛，场均13分钟内可以贡献4.2分1.6助攻1篮板。另外，太阳已经正式裁掉了前锋科里-杰弗森以及控卫布赖斯-科顿。
[赛后声音]
“感觉不错，带回了很多回忆，我在这经历了很棒的5年，我感激他们对我做的事情，我在这仍然还有很多朋友，我的家人，他们仍然在这，回到这很棒。”――德拉季奇赛后说。
“我现在没有在想着这些，我只专注在未来上，我现在是热火的一部分，过去发生的事情发生在过去，你什么也改变不了，我只是专注在今晚的比赛上，努力帮助我的球队。”――德拉季奇表示不再回首过去。
