沃尔17+10客场生擒公牛
主场作战的公牛迎来奇才的挑战，状态一般的公牛几乎一直落后苦苦追分，他们曾在第四节将分差追至4分看到希望，不过奇才迅速打出18-4的一波流将分差拉大至两位数奠定胜局。最终，客场作战的奇才以114-100击败公牛取得胜利。
公牛数据：德里克-罗斯23分1次助攻、吉米-巴特勒19分7次助攻4个篮板、保罗-加索尔15分10个篮板。替补方面，阿隆-布鲁克斯10分3次助攻。
奇才数据：约翰-沃尔17分10次助攻5个篮板3次抢断、奥托-波特14分8个篮板、内内14分2个篮板、加莱特-坦普尔14分2次助攻。替补方面，德鲁-古登10分12个篮板、拉蒙-塞申斯16分5个篮板。
客场作战的奇才开局率先打开局面，内内的进球首开纪录，随后坦普尔连得4分帮助球队取得8-2的开局。公牛开局不利，开局前两次进攻均以失误告终，直到罗斯的突破上篮才打破僵局，罗斯成为公牛开节表现最好的球员，随后他制造犯规两罚全中，加上一记三分进球，他包揽球队前7分帮助球队追上比分。表现出色的奇才很快打出反击，杜德利命中踩线三分，坦普尔随后接波特传球三分得手，奇才迅速打出一波7-0重新拉开比分。公牛进攻端表现相对一般，而奇才越战越勇不断打成反击，沃尔随后命中三分，外加一记2+1让公牛毫无办法。所幸公牛末段找回感觉，加索尔和巴特勒接连取得进球，公牛以25-28带着3分的劣势进入第二节。
次节归来，公牛延续火热状态，布鲁克斯和麦克德莫特接连命中三分，但如此表现却无法缩小比分，究其原因是奇才的攻势更猛，尼尔外线命中精彩3+1，随后反击他又打成2+1，他的完美表现帮助奇才牢守领先。暂停归来奇才完全控制局面，波特外线命中三分，塞申斯和尼尔接连命中投篮，奇才送出一波11-2的攻势将领先拉大至15分！巴特勒关键时刻连投带罚帮助球队稳住局面，但是他们的防守无法遏制奇才的快速反击，古登和尼尔末段连续命中投篮，奇才以62-48带着14分的优势进入下半场。
公牛半场的调整在下半场取得效果，罗斯表现非常出色，他先是命中三分，随后反击抛投打成2+1，开局他一人贡献7分帮助球队打出一波13-2的攻势将劣势缩小至6分。奇才开局依靠着杜德利的三分稍稍稳住局面，在对手追分最凶的时候，杜德利再度命中三分帮助奇才守住领先，找回感觉的奇才随后依靠连续拼抢进攻篮板取得二次得分，坦普尔和古登联手贡献4分重新拉开领先优势。末段双方大打对攻，巴特勒率先命中三分，奇才这边波特迅速回敬三分answer ball，末段双方你来我往互不相让，公牛依靠米罗蒂奇最后时刻的三分再度将分差缩小至个位数。三节战罢，奇才以83-74继续保持着领先。
最后12分钟的争夺，公牛的替补球员奋起反击，布鲁克斯率先命中三分，随后反击上篮再中，公牛一波7-0的攻势将分差缩小至4分重新看到希望。奇才这边进球虽然艰难，但依靠着布莱尔和塞申斯的得分牢守微弱优势。公牛曾依靠麦克德莫特的3+1再一次将分差追至4分，但是随后找回感觉的奇才给对手浇上一泼冷水！沃尔里突外投连得4分，内内在油漆区强攻也有4分进账，奇才打出一波18-4的一波流将比分扩大至18分锁定胜局。此后的公牛虽然依靠波蒂斯和麦克德莫特连续制造犯规罚球追分，但是奈何分差太大让他们的努力显得杯水车薪。最终，客场作战的奇才以114-100轻取公牛拿下胜利。
[伤病名单]
公牛：麦克-邓利维背部受伤，预计一月中旬复出。
奇才：布拉德利-比尔腿部受伤休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战、克里斯-亨弗里斯膝盖受伤缺席比赛、马尔钦-戈塔特因膝盖受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
奇才：内内在因为右三头肌拉伤缺席对阵魔术的比赛后今天回归，他上场19分30秒11投7中贡献14分，“他是我们低位最好的得分手，所以对我们来说非常关键。”杜德利说道……这是约翰-沃尔本赛季第21次两双数据……奇才送出31次助攻的同时只出现9次失误。
公牛：罗斯上半场便砍下13分，他超越本-戈登(7372分)成为公牛队史得分榜第10位，雷吉・托伊斯以8279分排名公牛队史第九位……公牛结束了主场5连胜。
[赛后声音]
“我相信队友，我看到的是每个队友每天努力训练，如果队友们处于空位，我就会相信他们能命中投篮。”――沃尔谈队友的表现。
“我们今晚奋斗拼搏，我们没有大个子，但当他们不断冲击我们的时候我们予以回击，我们今晚表现的像一支团结的球队，我告诉球员们，如果我们以这样的强度和团结一致打球，我们就会取得胜利。”――奇才主帅惠特曼说道。
“我们需要更好的防守，在防守更多的身体对抗。”――加索尔赛后说道。
