霍华德36+26仍加时惜败
坐镇主场的快船今日迎来火箭的挑战，快船本场三分线外手感火热，他们全场投进22记三分刷新队史纪录，雷迪克投进9记三分刷新个人纪录，不过疯狂的火箭在第四节一度落后14分的情况下发动绝地反击，索顿最后时刻连续两记致命三分将比赛拖入加时。加时赛中快船没有再犯错，他们相继命中三记三分早早确立领先优势奠定胜局。最终，主场作战的快船以140-132击败火箭拿下胜利。
快船数据：克里斯-保罗28分12次助攻6个篮板6次抢断、JJ-雷迪克三分球12投9中砍下40分2次助攻、德安德鲁-乔丹16分15个篮板、保罗-皮尔斯12分5个篮板。替补方面，贾马尔-克劳福德17分5次助攻。
火箭数据：德怀特-霍华德砍下36分26个篮板4次助攻、詹姆斯-哈登20分8次助攻、特雷沃-阿里扎18分4次助攻。替补方面，马库斯-索顿23分5次助攻3个篮板。
小乔丹的补篮进球拉开了本场序幕，雷迪克随后的三分进球帮助球队取得领先。火箭慢热的状态很快被打破，阿里扎两罚全中打破僵局，随后哈登接连命中远投连得5分，火箭凭借火热的攻势一度反超比分。雷迪克火热的三分手感帮助快船稳住局面，他连续两记三分让火箭毫无办法，快船趁势打出攻势，保罗弧顶干拔命中三分，雷迪克外线飙中3+1，快船依靠火热的状态建立起两位数的领先优势。火箭末段陷入得分荒，他们在首节后3分30秒里仅得到两分，快船则依靠里弗斯最后时刻的三分进球以33-21建立起12分的领先优势。
次节火箭的替补阵容发威，布鲁尔先是快下上篮得手，随后助攻索顿外线命中三分，火箭抓对手失误连续的快速反击相当奏效，分差也一度被追至4分。暂停归来，韦斯利-约翰逊的三分帮助快船稳住局面，快船外线三分手感相当火热，他在不久后联手雷迪克再中两记三分，分差再一次被拉大至两位数。火箭关键时刻终于站了出来，琼斯打成2+1，哈登命中24秒压哨三分，渐渐找回感觉的火箭重新缩小比分。末段快船对霍华德采取战术犯规，而霍华德相当给力的两罚全中，他在末段连得4分的表现帮助火箭以52-59结束半场较量。
半场休整归来，快船延续着火热的三分手感，雷迪克开局接连三记三分再度建立起两位数的领先。火箭这边没有太好的办法，依靠着哈登的不断制造犯规罚球紧咬比分。保持领先的快船此后继续保持着火热的状态，皮尔斯外线连续为保罗挡拆后接传球命中两记三分，快船不断扩大着领先优势。关键时刻老将特里的两记三分帮助他们止血，但是火箭整体的表现实在糟糕，分差始终无法近一步缩小。三节战罢，火箭以80-94带着14分的劣势进入第四节。
进入第四节的火箭发动绝地反击，不过劳森和特里开局两次罚球都出现两罚一中的情况，所幸随后火箭抓住了对手的失误连续打出反击，阿里扎命中三分一人贡献7分，火箭在暂停前稍稍缩小比分。快船虽然状态不及对手，但是依靠克劳福德关键的连续抛投进球稳住局面。暂停归来索顿再度命中三分，但是快船很快予以回应，尤其是保罗连续两次依靠队友的挡拆后命中三分将比分重新拉大至14分。就在所有人认为大局已定的时候，火箭发动了最后一搏，霍华德关键时刻相当给力，他关键的罚球全部命中，一人贡献4分紧咬比分，随着阿里扎突破篮下得手，火箭将分差缩小至2分。犯规战术中雷迪克没有出现任何问题罚球全部命中，不过火箭这边也创造了神奇，索顿连续两记致命三分将火箭从悬崖边上救回，双方战成122-122的平局进入加时。
加时赛中火箭神奇不在，快船则延续着自己火热的三分手感，克劳福德率先命中三分，随后雷迪克和保罗相继命中三分确立起7分的优势奠定胜局，火箭这边哈登突破篮下上反篮打破僵局，但是局面已经完全倾向了快船。最终，主场作战的快船以140-132击败火箭拿下胜利。
[伤病名单]
快船：布雷克-格里芬大腿肌肉拉伤缺阵
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵。
