哈登准三双加时擒步行者
火箭坐镇主场迎战步行者，步行者曾依靠第三节的出色发挥一度取得两位数的领先，不过顽强的火箭在第四节末段打出一波流并由阿里扎命中扳平三分将比赛拖入加时。加时赛中哈登虽然没有得分，但是他关键时刻连续送出3次助攻，这期间火箭命中三记三分反超比分奠定胜局。最终，主场作战的火箭以107-103击败步行者取得三连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登21分9个篮板9次助攻、德怀特-霍华德21分17个篮板3次助攻、特雷沃-阿里扎24分5个篮板、帕特里克-贝弗利16分5个篮板6次助攻。替补方面，科里-布鲁尔12分1个篮板。
步行者数据：保罗-乔治20分6个篮板4次助攻7次抢断、蒙塔-埃利斯11分13次助攻、乔治-希尔13分5个篮板5次助攻、伊安-马辛米13分7个篮板。替补方面，罗德尼-斯塔基13分4个篮板。
火箭开局手感热得发烫，尤其是贝弗利连续两记不讲理的三分，外加哈登和霍华德的连续进球，火箭开局前7次出手命中6球并取得领先。步行者的开局同样很出色，马辛米开局便打成2+1，随后阿伦和乔治接连得分紧追比分。火箭的手感在此之后快速下降，更多的依靠霍华德和哈登的更人能力得分让步行者有了可趁之机。乔治反击造犯规两罚全中，希尔和埃利斯接连命中投篮不断蚕食分差。斯塔基和约瑟夫-杨在最后时刻接连打成2+1，步行者以24-28将分差追至4分进入第二节。
次节归来，火箭再度打出完美开局，可惜的是索顿和霍华德连续两次2+1没能命中加罚，不过随着布鲁尔的三分再中，火箭重新拉开比分。暂停归来步行者找回感觉，迈尔斯命中三分稳住局面，随后罗宾逊三世和斯塔基连续反击得手将分差缩小至2分。阿里扎的关键三分帮助火箭止血，但是局面并不在他们的掌控之中，步行者依靠希尔和迈尔斯接连命中的三记三分成功反超比分。半场战罢，火箭依靠哈登的三分进球以48-50带着2分的劣势进入下半场。
半场的休息没有让步行者的手感熄火，相反埃利斯和乔治接连两记三分帮助他们掌控场面主动。贝弗利开局帮助火箭打入一记三分，但是步行者完全打开的进攻让火箭毫无办法，随着乔治三分再中，步行者将分差扩大至两位数。僵持阶段火箭打出反击，哈登先是突破得手，随后外线命中三分，火箭缩小比分稳住局面。但是末段再度哑火给了他们重重一击，步行者则依靠乔治的三分和2+1重新拉开比分。三节战罢，步行者以77-64带着13分的优势结束本节较量。
第四节的争夺，霍华德打成2+1，不过加罚依旧没进，不过火箭依靠开局的连续抢攻一度将分差追至7分。步行者这边沉寂片刻之后迅速进入状态，斯塔基连得4分，步行者虽然没能占据上风，但是牢牢守住领先是最大的成功。关键时刻火箭冲破步行者的防线，哈登借助队友的挡拆连续连续甩开防守上篮得手，阿里扎则接连命中三分不断追分，火箭送出一波12-1的攻势将分差缩小至1分。关键时刻步行者这边依靠埃利斯和马辛米的进球重新扩大优势，不过随后他们连续出现失误，斯塔基和埃利斯两度失误给了火箭机会，而火箭也抓住了机会，贝弗利突破篮下分球弧顶阿里扎，后者手起刀落命中扳平三分将比赛拖入加时。
加时赛中，步行者率先发力，希尔投篮稳稳命中，随后斯塔基和乔治联手贡献4分帮助他们取得6分的领先。暂停归来风云突变，哈登依靠个人能力连续突分，贝弗利先是外线接到传球空位命中三分，随后霍华德接哈登不看人传球上篮得手，这还没有结束，随后一个回合，又是哈登，他找到外线阿里扎帮助后者再度命中三分，步行者此时还能依靠埃利斯的连续进球紧咬比分，但是随着布鲁尔的底角三分再进，步行者的心气似乎也被打没有了，暂停归来埃利斯的投篮不中，而哈登的失误给了对手机会，但是随后步行者还是没能抓住机会，随着阿里扎快下再度取得进球，火箭最终以107-103击败步行者拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵、泰-劳森因酒驾被禁赛三场。
步行者：全员健康。
[比赛花絮]
步行者：步行者本场出现了18次失误，但是他们也让火箭出现了22次失误……蒙塔-埃利斯送出了赛季新高的13次助攻。
火箭：劳森因为去年7月的酒驾问题被联盟禁赛三场，本场比赛是他被禁赛的第二场比赛……克林特-卡佩拉送出了3次抢断，目前他已经连续两场比赛送出至少3次抢断， 在他前35场比赛里，他仅有两次单场至少3次抢断。
[赛后声音]
“我想你们都应该去那里采访他，不管什么情况他都打的很努力，不管投篮是否命中，他一直都很努力打球，他在防守端表现(强硬)还是球队得分王。”――哈登夸赞阿里扎的出色表现。
“我是一个节奏型球员，在比赛中跟着自己的节奏打球，今晚我找到了自己最喜欢的投篮点并命中了投篮。”――阿里扎赛后说道。
“我们的进攻停滞不前，我们没能坚持自己的战术。”――乔治赛后说道。
