阿弗拉罗爆砍38分擒老鹰
经历一场大败后，尼克斯回到主场迎来了老鹰的挑战。上半场尼克斯就取得了两位数的领先，下半场阿弗拉罗用6记三分稳住局势，最终尼克斯以111-97主场取胜。
尼克斯数据：阿隆-阿弗拉罗38分2篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯14分5篮板，罗宾-洛佩斯16分11篮板，何塞-卡尔德隆9分3篮板，卡梅罗-安东尼11分9篮板7助攻3抢断。
老鹰数据：肯特-贝兹莫尔18分3助攻，保罗-米尔萨普19分10篮板5助攻5抢断，凯尔-科沃尔13分3篮板，谢尔文-麦克10分4助攻，杰夫-蒂格11分4助攻。
一开场阿弗拉罗抛投入网、洛佩斯抢到前场篮板补篮命中、卡尔德隆射入三分，尼克斯打出一波11-2的攻势主场首先开局。后知后觉的老鹰随后开始追分：霍弗德接蒂格助攻上篮命中，贝兹莫尔突破暴扣得手还以颜色。卡尔德隆开场表现十分抢眼，不仅射入三分，还连中2记跳投，成为尼克斯进攻端最稳定的火力点之一。第一节后半段，两队进攻效率下降，麦克抛投命中成为两队2分多钟唯一一粒运动战得分。一节战罢，尼克斯以22-21领先老鹰1分进入第二节的比赛。
第二节开场，波尔津吉斯连突带投砍下5分，延续着球队的进攻火力。老鹰这边也不甘示弱：科沃尔跳投入网，霍弗德造成对手犯规两罚全中。第二节后半段，波尔津吉斯和阿弗拉罗射入三分，德里克-威廉姆斯暴扣得手，尼克斯打出一波8-0的攻势，占据主动。幸好贝兹莫尔回敬三分入网，米尔萨普也及时打成2+1，避免了分差被进一步拉开。杰夫-蒂格跳投压哨命中后，上半场比赛结束，尼克斯以55-45领先老鹰10分进入下半场的比赛。
下半场开始，阿弗拉罗毫无征兆的开始爆发：他连中3记三分，帮球队的领先进一步扩大。不过老鹰也不缺射手，贝兹莫尔随后回敬1记三分，霍弗德也命中高位跳投给予回敬。第三节中段，手感火热的阿弗拉罗三分再中，迫使老鹰请求暂停。暂停回来，兰斯-托马斯造成对手犯规两罚全中，阿弗拉罗跳投入网，为球队稍稍挽回点颜面。安东尼今天手感冰冷，6次出手仅命中1个，就连罚球都只是两罚一中。洛佩斯勾手入网后，第三节比赛结束，尼克斯以86-76领先老鹰10分进入最后一节的争夺。
末节阿弗拉罗再射入三分和跳投，将尼克斯的领先进一步扩大。老鹰这边，科沃尔跳投命中，米尔萨普接贝兹莫尔助攻暴扣得手给予回敬。随着时间的不断减少，老鹰始终没能有效的迫近比分，比赛就此失去了悬念。最终尼克斯主场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：路易斯-阿蒙德森背伤休战，克利安东尼-厄利膝伤休战。
老鹰：斯普利特因小腿拉伤缺阵。
[比赛花絮]
老鹰：球队主帅布登霍尔泽称赞了球队第三控卫麦克，他今天10投5中砍下10分5助攻。
尼克斯：球队主帅费舍尔希望卡尔德隆更多的出手，当他投开了，队友就会被更好带动。
[赛后声音]
“阿隆在攻守两端都非常专注。”――尼克斯主帅费舍尔盛赞阿弗拉罗。
“我们真的想专注于在防守端互相帮助，并在进攻端把球转移起来。对我来说，保持稳定要比一场比赛出彩更重要。”――阿弗拉罗赛后说。
“我认为球员们赢球的信念都很坚定。”――费舍尔补充说道。
