米尔萨普23+9擒开拓者
坐镇主场的开拓者迎来老鹰的挑战，最近状态大好的开拓者全场一直处于被动，不过依靠着第四节的出色表现他们曾反超比分。米尔萨普最后时刻关键的三分帮助老鹰拉开比分奠定胜局，最终，客场作战的老鹰以104-98击败开拓者取得三连胜。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆28分3个篮板3次助攻、达米安-利拉德18分6次助攻5个篮板、艾尔-法鲁克-阿米奴12分7个篮板。替补方面，迈耶斯-伦纳德10分10个篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普23分9个篮板、艾尔-霍弗德16分8个篮板、肯特-贝兹莫尔23分5个篮板5次助攻、杰夫-蒂格14分6次助攻。伊布方面，丹尼斯-施罗德8分5次助攻。
主场作战的开拓者开局表现相当出色，依靠冯莱的三分，开拓者打开局面，随后普拉姆利连得4分，开拓者11-4取得领先并迫使老鹰早早叫了暂停。老鹰的开局状态一般，贝兹莫尔和科沃尔连续的投篮进球帮助球队打开局面。暂停归来后老鹰迅速扭转局面，虽然防守端始终无法限制开拓者的投篮，但是进攻端找回手感的他们开始追近比分，蒂格和米尔萨普接连命中投篮，霍弗德外线命中三分。开拓者的状态在随后开始下滑，他们在本节后5分20秒里仅依靠罚球拿到1分，突然陷入低迷也让局面急转直下。老鹰抓住机会，斯普利特暴扣得手，米尔萨普命中三分，老鹰送出一波14-1的攻势强势拉开比分。首节战罢，老鹰以29-18领先开拓者。
次节归来，开拓者依旧手感冰冷，球队首个暂停前仅得到2分，所幸期间老鹰仅得到4分并没有拉开比分。暂停归来后的开拓者终于找回感觉，麦科勒姆的爆发成为球队追分的功臣，他一人命中两记投篮和两记三分，独得10分的表现率领球队打出一波17-6的攻势将分差缩小至5分。老鹰在此期间完全找不到状态，楷体弱者再接再厉再得6分，分差缩小至1分。米尔萨普关键时刻造成犯规两罚全中，随后一个回合他再度打成2+1，他连得5分的进球帮助老鹰以48-43结束半场争夺。
半场休整归来，麦科勒姆继续出色表现，他在外线再中三分一人贡献5分，不过老鹰在此期间表现也不差，蒂格和贝兹莫尔的两记三分顶住了对手的反扑。僵持阶段老鹰再度占据上风，蒂格和米尔萨普接连制造犯规，可惜两人都出现两罚一中的情况，不过老鹰整体出色的进攻开始不断拉大领先，随着贝兹莫尔的三分命中，老鹰送出一波11-2的攻势再一次拉开比分。开拓者关键时刻强硬一把，伦纳德和克拉布命中关键三分，麦科勒姆最后时刻顶着防守抢下干拔命中投篮，三节战罢，开拓者以72-74带着2分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，老鹰由米尔萨普率先命中三分，老鹰重新拉开比分。不过开拓者很快予以还击，克拉布命中三分吹响反扑号角，随后利拉德强行命中三分还造成加罚，开拓者回敬一波9-0的攻势反超比分。暂停归来，迈耶斯再度命中三分，取得5分优势的开拓者眼看着要接管比赛，但是老鹰这边很快就打出回应，贝兹莫尔先是命中投篮，随后联手科沃尔命中两记三分重夺领先。双方你来我往激战正酣，阿米奴的投篮进球再一次将分差缩小至1分，奈何米尔萨普再度命中关键三分，霍弗德期间连续两次打成，老鹰在进入读秒的时候手握6分优势。麦科勒姆最后的进球曾给开拓者一线生机，不过随后麦科勒姆的投篮不中让局面陷入被动。贝兹莫尔在对手的犯规战术中4罚全中，最终老鹰以104-98击败开拓者拿下胜利。
[伤病名单]
开拓者：全员健康。
老鹰：全员健康。
[比赛花絮]
老鹰：老鹰主帅布登霍尔泽取得第124场胜利并追平鲍勃-威西成为队史胜场数第八的教练……本场比赛是老鹰四连客的首场比赛。
开拓者：麦科勒姆本赛季已经20场比赛拿到至少20分了……利拉德发布了一手“Bigger Than Us”的单曲。
[赛后声音]
“我们在防守端的注意力迫使他们无法舒服出手三分，并且我们一整场都做到了，他们本场比赛更多的冲击篮下，这是我们想要的。”――霍弗德赛后说道。
“这场比赛本来是一场很好的胜利，但是我们没能一场场都保持竞争力。”――利拉德赛后说道。
“当我们打出如此的防守时，我们就很难被击败，我们进攻表现的更好了，但是帮我们拿下胜利的是防守。”――贝兹莫尔赛后说道
