杜兰特29+10力擒小牛队
今天小牛背靠背客场征战雷霆，由于小牛四主力都轮休，雷霆在杜兰特的出色发挥下早早就在半场取得了大比分领先，虽然威斯布鲁克上半场末段由于技犯被罚出场，但雷霆下半场稳定的三分还是顶住了小牛的反扑，最终主场轻松取胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特29分10篮板，赛尔吉-伊巴卡20分11篮板，迪昂-韦特斯18分5助攻，卡梅伦-佩恩10分3篮板，安德烈-罗伯森9分1篮板，史蒂文-亚当斯6分7篮板。
小牛数据：何塞-巴里亚18分6助攻，雷蒙德-费尔顿14分4助攻，萨拉赫-梅杰里17分9篮板，贾维尔-麦基10分6篮板，德怀特-鲍威尔8分9篮板。
首节比赛开始，伊巴卡和维兰纽瓦为各自球队拿到首球，接着在杜兰特回应了费尔顿三分后，威斯布鲁克连续四次助攻罗伯森和伊巴卡帮球队拿到8分领先。麦基的前场二次进攻终为小牛续上得分，接着伊巴卡和维兰纽瓦又互进投篮，而罗伯森的罚球让雷霆保持领先优势，打本节末，杜兰特连砍6分，小牛这边好在巴里亚内外也拿5分以不至分差再次被拉开，最后30-20雷霆领先结束首节。
来到次节比赛，上来德怀特-鲍威尔就造了对手三分犯规并三罚全中，不过韦特斯和莫罗立马就各投进一记三分让分差重回10分以上，此后双方替补在场上陷入缠斗，分差没有变化，打到半节双方先发陆续回来后，维兰纽瓦率先命中三分后由于卷入威斯布鲁克和巴里亚的冲突被罚出场。此后伊巴卡也内外拿到5分，接着杜兰特突然发力，个人连取8分继续扩大领先到26分，虽然小牛暂停回来由梅杰里连续灌篮拿到4分，但亚当斯的打三分和罚球也拿到4分，此时威斯布鲁克又吃到一次技术犯规也被罚出场。随着费尔顿连投带罚取得4和杜兰特两罚一中后雷霆以65-42领先结束半场。
半场休息回来，麦基连续灌篮得到4分，而雷霆则由伊巴卡、卡梅伦-佩恩和杜兰特各进一记三分维持着领先，在双方接连出现失误和投篮不中后，小牛主攻内线，多点冲击或罚球或上篮获得得分，而杜兰特的跳投和伊巴卡再次三分也能让雷霆顶住压力。双方打到本节最后4分钟，雷霆有些放松，进攻连续未能得分，小牛趁机打了一波10-3缩小分差到20分以内，在费尔顿三分急停跳投不中后，雷霆83-64领先。
战到最后一节，双方都出现连续投篮不中，打了两分多钟梅杰里才率先灌篮得分，接着巴里亚利用对方失误转换追进三分，而雷霆好在由凯尔-辛格勒内外两记跳投拿到5分还助攻莫罗投进三分再次顶住了反扑势头。随后巴里亚继续投进三分和助攻队友拿分，但雷霆又是一阵三分雨，由韦特斯和卡梅伦-佩恩连续投中三分保持着20分以上的领先，韦特斯的打三分成功后也彻底锁定胜局，最终雷霆以108-89赢下比赛。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
小牛：德文-哈里斯脚伤休战，扎扎-帕楚里亚跟腱受伤休战，德克-诺维茨基、钱德勒-帕森斯、韦斯利-马修斯和德隆-威廉姆斯轮休。
[比赛花絮]
诺维茨基还差一场比赛就追平埃尔文-海耶斯的1303出场比赛纪录，联盟历史上只有17名球员出场超过1300场……拳王伊万德・霍利菲尔德到场观看了比赛……新秀卡梅伦-佩恩下半场顶替威斯布鲁克先发出场。
[赛后声音]
“这本身就是有身体接触的比赛，而双方情绪都有些冲动，冲突也就这样发生了，裁判得为让比赛重回正轨做判罚。”----卡莱尔谈到双方球员冲突时说。
“我认为今晚我们打得不错，了不起的胜利。小牛他们有很多主力都没上场，他们也打得很有竞争力。”----威斯布鲁克被问到冲突时说。
“巴里亚和卡莱尔当时都在向裁判争辩该给威斯布鲁克技犯，后来发生的事你们也都知道了。如果没有这些事，可能也就没有技犯了。我猜他们以为控制住比赛了，但很不幸的是我来终结了比赛。”----杜兰特赛后说。
