加索尔21+12送湖人8连败
北京时间1月29日，已经七连败坐镇主场迎接公牛的登门挑战，后者最近状态同样不佳，过去10场比赛输掉7场。本场比赛公牛在客场始终保持领先，凭借全队整体的优秀发挥轻松击败湖人，送给对手8连败。
公牛数据：吉米-巴特勒26分10助攻5篮板，保罗-加索尔21分12篮板，德里克-罗斯16分7篮板5助攻，泰-吉布森9分11篮板，替补方面道格-麦克德莫特13分2篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特10分4篮板3助攻，乔丹-克拉克森16分4篮板4助攻，朱利叶斯-兰德尔14分8篮板，替补方面丹：尼克-杨14分3篮板。
加索尔连得4分，巴特勒上篮得手，摩尔送进两分，湖人这边则只依靠希伯特在内线攻入一球，公牛打出8-2的开局。克拉克森抛投命中，布朗扣篮得分，湖人稍稍找回一些比赛状态。加索尔再次得分帮助公牛稳住场上局势，罗斯连砍4分，公牛重新掌握场上主动。本节中段过后，两队命中率都有所降低，未能有运动战得分。布鲁克斯连续投进3分打破场上僵局，巴特勒也连中两球，公牛在本节末端彻底将比分拉开，首节战罢，湖人15-32落后了17分。
麦克德莫特投进三分，罗斯送进中投，公牛继续扩大场上领先优势，拉塞尔外线送进3分，科比投进本场比赛第一球，但罗斯继续稳定输出，公牛领先15分以上，此后巴斯接拉塞尔助攻篮下命中，尼克-杨外线命中3分，湖人稍稍追回一些分差。巴特勒及时站出投篮命中稳住场上局势，科比送进3分，湖人继续追分。但无奈加索尔连中两球，巴特勒继续稳定发挥送进两球，公牛进一步将比分分差拉大，半场过后，湖人40-58落后了18分。
罗斯突破篮下勾手命中，公牛在下半场先声夺人，希伯特中投得手，兰德尔篮下暴扣得分，科比送入3分，湖人连砍7分继续扮演追分角色。但无奈加索尔一直扮演领袖角色，关键时候再砍5分，公牛依旧领先将近20分。此后虽然湖人也找到进攻感觉，克拉克森和布朗外线扔进三分，但无奈公牛这边已经完全打开局面，麦克德莫特外线同样送进3分，加索尔继续稳定输出，公牛在三节过后90-71领先了19分。
末节比赛开始，南斯连砍6分，湖人将分差迫近。公牛在开场命中率并不好，直到这节进行了四分钟才由罗斯投篮得到分数。尼克-杨送进3分，湖人继续追分，巴特勒接加索尔助攻送进两分，公牛依旧保持领先。随着时间流逝，湖人未能进一步追近比分，两队都开始换上替补阵容作战，场上波澜不惊，最终公牛客场大胜湖人，送给对手8连败。
[伤病名单]
公牛：米罗蒂奇因阑尾炎缺阵。
湖人：路易斯-威廉姆斯因伤缺阵。
[比赛花絮]
公牛：罗斯在上一场因伤中途退出比赛后，今天重新归来并得到16分。
湖人：兰德尔在第二节比赛的时候严重摔到地上，不过幸好没有受伤，全场得到14分8个篮板。
[赛后声音]
“很长一段时间以来这里（洛杉矶）都是我的家，在这座城市城市、这支球队经历的每一件事都（感觉）更加强烈，我在这里度过的日子也非常浓烈。”――加索尔赛后说道。
“这个球员（巴特勒）只是非常努力，也有了回报。这证明了他很勤奋。”――在当谈起公牛球员吉米-巴特勒最近的进步时科比说道。
