巴特勒42分公牛逆转猛龙
两连胜的猛龙今天坐镇主场迎来了公牛的挑战，上半场猛龙在德罗赞的带领下取得了12分的领先，不料下半场吉米-巴特勒砍瓜切菜般拿下40分，帮助球队在第四节最后时刻将比分反超。最后24秒，公牛罚球多次两罚一中，留给猛龙扳平或者反超比分的机会，但猛龙都没把握住，最终公牛以115-113险胜猛龙。
猛龙数据：德马尔-德罗赞24分4助攻，凯尔-洛瑞22分5篮板10助攻，路易斯-斯科拉22分5篮板，科里-约瑟夫13分4助攻，德马雷-卡罗尔10分3篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒42分4篮板5助攻，保罗-加索尔19分13篮板6助攻4封盖，尼古拉-米罗蒂奇17分3篮板，泰-吉布森9分5篮板，柯克-辛里奇8分4助攻。
斯科拉射入三分，卡罗尔突破低手上篮命中，猛龙开场打出一波5-0的攻势首先开局。公牛这边，加索尔跳投命中，辛里奇射入三分还以颜色。第一节后半段，辛里奇反击上篮命中、米罗蒂奇射入三分、加索尔勾手入网，公牛打出一波9-0的攻势，迫使猛龙请求暂停。暂停回来，德罗赞和卡罗尔射入三分，瓦兰丘纳斯跳投命中，猛龙回敬一波8-0的攻势，再将对手打停以牙还牙。德罗赞跳投不中后，第一节比赛结束，双方战成26-26平进入第二节的比赛。
第二节开场，吉布森先接布鲁克斯助攻后仰跳投命中，随后吉布森报之以李，助攻布鲁克斯射入三分，延续球队的进攻火力。猛龙这边洛瑞开始发力，他先射入2记三分，随后再助攻帕特森打进1球，表现十分高效。第二节后半段，加索尔和米罗蒂奇相继造成对手犯规，用罚球为球队涨分，而德罗赞接过洛瑞的枪，他先抢到前场篮板补篮命中，随后再跳投打成2+1，让猛龙以60-48领先公牛12分进入下半场的比赛。上半场德罗赞14投6中砍下17分2助攻。
下半场开始，吉米-巴特勒带球上篮命中，加索尔和辛里奇跳投入网，帮助球队迫近比分。猛龙这边，洛瑞三分继续命中，斯科拉也内线打成2+1，表现不遑多让。德罗赞和卡罗尔射入三分后，米罗蒂奇也想回敬三分入网，无奈连续2次出手三分均无果而终。不过第三节后半段，加索尔造成对手犯规两罚全中，吉米-巴特勒上篮打成2+1，公牛将分差逐渐缩小到4分，应该帕特森和特伦斯-罗斯射入三分，将猛龙的局势暂时稳住。斯内尔三分被盖后，第三节比赛结束，猛龙以87-81领先公牛6分进入最后一节的争夺。吉米-巴特勒单节砍下21分。
末节开场，斯科拉跳投命中，洛瑞连得5分，猛龙将领先优势再次扩大到两位数。之后吉米-巴特勒再连突带投砍下4分，将比分迫近。在比赛还剩1分钟不到的时候，公牛将比分成功扳平。之后洛瑞跳投命中，吉米-巴特勒射入三分，让公牛领先1分。加索尔两罚一中，留给猛龙23秒，德罗赞突破上篮被加索尔封盖后，吉布森拿到球被犯规，走上罚球线的他两罚只有一中，之后瓦兰丘纳斯打成快速2分，吉米-巴特勒关键时刻也是两罚一中，但德罗赞关键投篮不中，比赛就此定局，最终公牛以115-113险胜猛龙。
[伤病名单]
猛龙：全员健康。
公牛：罗斯因右腿筋肌腱炎休战，乔金-诺阿肩伤休战，迈克-邓利维背伤休战。
[比赛花絮]
公牛：本场过后，加索尔的生涯总盖帽数达到了1702个，超越了送出1699个盖帽的约什-史密斯，排名NBA历史第26位。目前排在加索尔前一位的是摩西-马龙，后者职业生涯总盖帽数为1733个……巴特勒在下半场得到了40分，打破了由迈克尔-乔丹在1989年2月16日创下的公牛队史半场得分纪录（39分）。巴特勒个人职业生涯单场最高得分是43分，42分是他的单场第二高分。
猛龙：球队接下来开始五连客，包括1月14号在伦敦对阵魔术的国际赛。
[赛后声音]
“我很生气，但我只是表现得很具侵略性。这跟他（卡罗尔）打到我的嘴无关。”――吉米-巴特勒谈到上半场被肘击说道。
“他（吉米-巴特勒）在攻守两端都很棒。这让他的表现更令人印象深刻。”――保罗-加索尔赛后说。
“这很疯狂，因为我的队友们一直告诉我去投篮，去攻击篮筐。我想是这些让我进入所谓的‘领域’之内的。”――吉米-巴特勒补充说道。
