考辛斯48+13豪取5连胜
国王坐镇主场迎战背靠背的步行者，此役考辛斯表现出色，全场砍下48分13篮板，在他的带领下，国王一路保持领先。最终，国王以108-97击退步行者，豪取5连胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯48分13篮板、拉简-隆多11分10篮板10助攻、欧米-卡斯比8分5篮板、威利-考利-斯坦6分12篮板；替补：达伦-科里森11分2篮板、马科-贝里内利7分1篮板、科斯塔-库佛斯9分4篮板。
步行者数据：保罗-乔治34分4篮板、蒙塔-埃利斯16分7助攻、乔丹-希尔17分13篮板、拉沃伊-阿伦9分9篮板3盖帽；替补：乔治-希尔8分4助攻、迈尔斯-特纳11分6篮板。
主场作战的国王在开局迅速进入状态，麦克勒摩命中三分，考辛斯和考利-斯坦在内线得分，国王打出7-0的开局。虽然步行者之后逐渐找到手感，埃利斯跳投命中并送出助攻，但是国王也保持着火热手感，考辛斯连续攻击篮筐得手并飙中三分，个人砍下11分，隆多也上篮得分，国王打出11-2的高潮，把领先优势扩大到14分。不过，步行者在此节末段展开反击，埃利斯飙中2记三分，保罗-乔治命中三分和中投，步行者打出一波12-4，在首节结束时把分差缩小到25-31。
考辛斯在第二节初段攻下4分，帮助国王稍微扩大领先优势。步行者在第二节回来则命中率下滑，他们零碎地得分；手感火热的考辛斯之后则再接连攻击篮筐、拿下7分，在他的带领下，国王重新建立起两位数领先。不过，步行者在此节末段手感回暖，他们掀起追分攻势，保罗-乔治飙中三分，拉沃伊-阿伦和乔治-希尔杀进篮下得分，步行者打出8-2，在半场结束时把分差缩小到45-50。
两队在第三节回来陷入拉锯状态，拉沃伊-阿伦和乔丹-希尔在内线联手为步行者拿下6分，但是考辛斯连投带罚拿下3分回敬，卡斯比也里突外投拿下4分，国王保持着5分左右的领先优势。虽然保罗-乔治之后开启进攻模式，连投带罚拿下6分，但是考辛斯马上拿下3分还以颜色，科里森也命中三分，国王一路压制着步行者。此节最后1分钟，国王替补突然爆发，贝里内利命中中投，科里森再中三分，国王在第三节结束时把领先优势扩大到81-70。
国王在第四节初段继续掌控着局面，贝里内利制造三分犯规、三罚全中，考辛斯里突外投连得4分，国王保持着两位数领先。虽然考辛斯之后保持着火热手感、再砍下7分，但是保罗-乔治也找到手感，他制造三分犯规、三罚全中，并飙中三分和中投，个人砍下13分，帮助步行者一度把分差缩小到6分。但是国王后卫科里森在关键时刻站出来连续完成2记上篮，国王重新取得两位数领先。步行者比赛最后并未能再掀起得分高潮，最终在客场不敌国王。
[伤病名单]
国王：鲁迪-盖伊脚后跟受伤休战，埃里克-莫兰脚伤休战，杜热-迪康膝伤休战
步行者：伊安-马辛米脚后跟受伤休战、罗德尼-斯塔基脚伤休战
