哈登砍31分客场轻取湖人
坐镇主场的湖人迎来火箭的挑战，科比首节便送出7次助攻，不过球队仅仅抵抗半场，哈登三节便砍下31分帮助火箭确立起20分以上的领先优势早早奠定胜局。最终，客场作战的火箭以112-95轻取湖人拿下胜利。
湖人数据：科比-布莱恩特5分9次助攻、路易斯-威廉姆斯20分1次助攻、乔丹-克拉克森16分3个篮板3次助攻、朱利叶斯-兰德尔12分11个篮板。替补方面，丹吉洛-拉塞尔12分5次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登仅出战27分钟便砍下31分5次助攻3个篮板、德怀特-霍华德14分15个篮板3次封盖、克林特-卡佩拉14分11个篮板、特雷沃-阿里扎13分2次助攻。替补方面，泰-劳森12分5次助攻。
比赛开局阶段两支球队的状态都很火热，阿里扎的三分率先拉开比分序幕，随后霍华德连续接队友传球篮下得手贡献5分，火箭凭借更出色的表现取得领先。湖人这边同样有着出色表现，希伯特连投带罚为湖人首开纪录，路易斯-威廉姆斯命中三分帮助球队紧追比分。科比成为第一节湖人最亮眼的球员，他这一节送出7次助攻，其中包括连续的3次助攻点燃斯台普斯球场，湖人也在科比的带动下打出8-0的攻势取得领先。火箭这边哈登连续的突破进球帮助他们稳住局面，随后卡佩拉和布鲁尔的连续得分帮助他们紧咬比分。科比末段命中三分帮助湖人以36-32领先4分进入第二节。
次节归来火箭迅速进入状态，霍华德和索顿接连取得进球，加上哈勒尔跟进的扣篮，火箭在首个暂停前成功扳平比分。湖人的开局表现相对一般，他们开局前6分钟里仅得到7分，糟糕的手感让球队的局面急转直下。兰德尔关键时刻扣篮得手帮助湖人稳住局面，渐渐找回感觉的湖人和对手大打对攻，火箭依靠哈登末段连得7分的表现以60-57结束半场争夺。
易边再战，这一节火箭完全统治了比赛，首个暂停前，特里和阿里扎接连取得进球，加上哈登的三分，火箭打出7-0的攻势迫使湖人早早叫了暂停，火箭也依靠一波流的表现迅速建立起两位数的领先。湖人在比赛过去2分55秒之后由克拉克森打破僵局，但这并没有唤醒湖人，相反火箭这边哈登连着命中两记三分继续拉大领先。湖人这边进攻端惨不忍睹，比赛过去6分50秒里湖人仅得到5分，火箭这边阿里扎连着打成两次2+1，火箭将优势拉大至20分以上。三节战罢，火箭以94-75建立起19分的领先进入第四节。
最后12分钟早早成了垃圾时间，双方几乎都没有上核心球员，湖人这边依靠巴斯连投带罚的表现稍稍缩小比分，火箭这边索顿和哈勒尔迅速回敬两记进球，加上劳森的三分再中，火箭重新建立起20分的领先优势。此后的火箭牢牢控制局面，最终火箭以112-95击败湖人拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵。
湖人：拉里-南斯右膝酸疼缺席比赛。
[比赛花絮]
火箭：霍华德只要再出场31分钟，他将达成职业生涯出场30000分钟的记录……当霍华德拿到两双数据的时候，火箭的战绩是13胜7负，包括三胜湖人。
湖人：科比本场送出9次助攻是赛季新高，他在1月16日击败活塞的比赛中也送出过9次助攻……湖人本场仅抢到3个进攻篮板，而被对手抢走了11个进攻篮板。
[赛后声音]
“我们希望在上一场失利之后能触底反弹，我们在上半场让他们太容易得分了，但是到第三节，我们在防守端控制了局面。”――哈登赛后说道。
“我们团结在一起，并且找到了办法赢得胜利。”――火箭临时主帅比克斯塔夫赛后说道。
“当我们用正确的方式打球的时候，我们是一支优秀的球队。”――阿里扎赛后说道。
