利拉德36分湖人负开拓者
五连败的湖人今天做客摩达中心，对阵开拓者队。实力更胜一筹的开拓者第一节就建立起15分的领先，并在之后将领先优势进一步扩大，最终以121-103主场取胜。
开拓者数据：达米安-利拉德36分5助攻，CJ-麦科勒姆28分3篮板，梅森-普拉姆利13分8篮板6助攻，艾尔-法鲁克-阿米奴5分2篮板，杰拉德-亨德森10分5篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特10分2篮板，路易斯-威廉姆斯16分3助攻，乔丹-克拉克森10分3助攻，朱利叶斯-兰德尔11分9篮板，丹吉洛-拉塞尔21分3篮板。
兰德尔跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后希伯特打成2+1积极响应。开拓者这边，利拉德射入三分，麦科勒姆跳投入网还以颜色。第一节后半段，开拓者毫无征兆的下起三分雨：麦科勒姆、阿米奴和利拉德合力射入4记三分，反观湖人这边克拉克森6次出手仅命中1个，湖人的进攻始终难以打开，落后也被越拉越大，克拉布射入三分后，第一节比赛结束，开拓者以37-22领先湖人15分进入第二节的争夺。
第二节开场，巴斯跳投入网，凯利射入三分，延续湖人的进攻火力。不过开拓者毫不手软：麦科勒姆跳投打板入网，亨德森中投也中给予回敬。尽管安东尼-布朗和路易斯-威廉姆斯射入三分，但利拉德连突带投拿下4分，替球队稳住局势。路易斯-威廉姆斯和麦科勒姆对飚1记三分后，上半场比赛结束，开拓者以62-52领先湖人10分进入下半场的比赛。上半场开拓者后场双枪24投15中，砍下35分。
下半场开始，利拉德先急停跳投入网，随后再射入三分。湖人这边，科比低位单打转身跳投入网，希伯特跳投也中，表现不遑多让。拉塞尔上场后效果立竿见影，他先突破抛投入网，随后再抢到前场篮板补篮命中，帮助球队缩小分差。虽然湖人落后较多，但兰德尔防守端依旧没有松懈，亨德森反击准备暴扣时，兰德尔从天而降送出大帽，强硬的捍卫了湖人的禁飞区。利拉德三分不中后，开拓者以101-76领先湖人25分进入最后一节的争夺。
末节开场，巴斯造成犯规两罚全中，拉塞尔带球上篮命中和打成3+1，将比分分差缩小。但由于落后过多，而湖人又缺少爆炸性得分，比赛就此逐渐失去了悬念。最终，开拓者主场取胜。
[伤病名单]
开拓者：全员健康。
湖人：小拉里-南斯因右膝伤势缺席比赛。
[比赛花絮]
湖人：球队篮板以30-42落后开拓者，助攻以14-26落后开拓者。
开拓者：本场过后，利拉德的生涯助攻总数达到了1763个，超越了杰罗米-科尔西（1762个），跻身队史第八名，排在第七名的则是迈克尔-汤普森，为1848个……开拓者官方在赛前播放了一段向湖人球星科比-布莱恩特致敬的视频，
[赛后声音]
“我认为他（拉塞尔）的表现还可以。”――湖人主帅斯科特说道。
“我们并没有做到我们之前谈论过的事情。”――斯科特补充说道。
