韦德28分命中关键球救主
客场拿下骑士后，公牛今天回到主场迎来了热火的挑战。罗斯因伤退出比赛，热火在韦德的带领下，与公牛咬紧比分。凭借韦德最后22.9秒的关键跳投，热火以89-84客场取胜。
公牛数据：保罗-加索尔19分17篮板，吉米-巴特勒13分6篮板，德里克-罗斯4分1助攻，阿隆-布鲁克斯13分6助攻，尼古拉-米罗蒂奇15分8篮板。
热火数据：德维恩-韦德28分7篮板5助攻，克里斯-波什18分7篮板，阿马雷-斯塔德迈尔8分10篮板，杰拉德-格林9分3篮板，泰勒-约翰逊6分3篮板。
韦德突破跳投命中，尤德里射入三分，热火打出6-2的攻势反客为主。公牛这边，加索尔连得9分，一人支撑起球队全部的进攻火力，直到罗斯突破上篮命中，米罗蒂奇接球上篮也中，公牛的进攻才逐渐走向正规。洛尔-邓开场手感冰冷，除了1记突破暴扣，其他5次出手均无果而终。波什上篮命中后，第一节比赛结束，公牛以23-18领先热火5分进入第二节的比赛。第一节加索尔就8投6中砍下13分10篮板的两双数据。
第二节开场，两队开始对飚三分：麦克德莫特和布鲁克斯弹无虚发的射入三分后，波什立马回敬1记三分入网。之后韦德跳投入网，泰勒-约翰逊突破暴扣得手，热火将分差缩小到2分。第二节后半段，布鲁克斯和吉米-巴特勒在外线突发冷箭，射入三分，不过波什连突带投砍下4分，将热火的落后抹去。两节战罢，热火以49-47领先公牛2分进入下半场的比赛。上半场韦德11投6中砍下14分3助攻。
下半场开始，斯内尔、布鲁克斯和加索尔跳投命中，公牛打出一波13-2的攻势，将热火打停。暂停回来，韦德造成对手犯规两罚全中，杰拉德-格林跳投也中，为球队稍稍挽回点颜面。第三节后半段，米罗蒂奇连罚带扣砍下4分，吉米-巴特勒也跳投入网，公牛再打出一波6-0的攻势，幸好韦德突破暴扣得手，避免了分差被进一步扩大。斯内尔跳投不中后，第三节比赛结束，公牛以68-61领先热火7分进入最后一节的争夺。
末节开场，还是韦德站了出来，他连突带投砍下4分，小斯也补篮得手积极响应。两队展开一场拉锯，最后1分钟，热火领先2分，加索尔跳投不中后，韦德这时半截篮还中，让热火领先4分，之后公牛关键一攻还出现失误，比赛就此定局。最终，热火客场取胜。
[伤病名单]
热火:哈桑-怀特塞德腹部肌肉受伤休战、约什-麦克罗伯茨膝伤休战、戈兰-德拉季奇小腿受伤休战、克里斯-安德森膝伤休战。
[比赛花絮]
热火：洛尔-邓在公牛期间曾经和巴特勒做过两个多赛季的队友，那时，在洛尔-邓身后的巴特勒还没有多少上场时间。“他更有自信了，我想就是如此，”邓说，“吉米刚来的时候，他还在试着决定要成为哪种类型的球员，怎样在进攻端运转。他一直是一个卓越的防守者。现在，是自信让他在场上成为了领袖，所以每个晚上他都需要上场、去践行他所说的一切。”
公牛：保罗-加索尔在首节比赛中就砍下了13分10篮板的两双数据。这是加索尔职业生涯首次在比赛第一节砍下两双，也是本赛季首位在首节比赛中砍下两双的球员。
[赛后声音]
“通常，我跟大加索尔不会出现交流问题的，所以我们都有责任。”吉米-巴特勒赛后说道。
“我们现在纪律性不够，我们现在就是这样，我们能打出一些很棒的比赛，但是不能维持那样的努力程度。”――加索尔赛后说。
“我们必须要对着镜子反思，然后做得更好一些，准备，学习，每天看比赛录像，直到我们做对了为止，我们对阵一些战绩不如我们的球队时表现有些挣扎，我们打得不够专注，紧迫感不足，并且不够强硬。”――加索尔补充说道。
