猛龙7人上双豪取八连胜
在今天猛龙主场迎战快船比赛中，猛龙替补在第二节的一波进攻高潮让球队取得领先，虽然此后保罗率队反扑缩小比分，但猛龙最终凭借着七人得分上双拿下比赛，赢得八连胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞21分6助攻，德马尔-德罗赞18分5篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯20分8篮板，特伦斯-罗斯18分4篮板，俾斯麦-比永博10分9篮板，帕特里克-帕特森10分6篮板，科里-约瑟夫12分2助攻。
快船数据：克里斯-保罗23分11助攻，德安德鲁-乔丹15分13篮板，JJ-雷迪克17分2篮板，韦斯利-约翰逊6分4篮板，奥斯汀-里弗斯8分1助攻。
刚开场快船这边依旧是先主攻雷迪克这一点，他个人连续命中跳投，而猛龙这边由德罗赞率先命中三分后又打二加一成功，猛龙也稍稍领先，随后保罗的三分和皮尔斯连续两次助攻小乔丹得分反超比分，接着德罗赞再次打三分成功，但雷迪克却回应了打四分保持着领先。随后又是保罗连续制造球队得分，或投篮或助攻队友内外取分，很快帮快船拿到了11分的领先。双方进行轮换后，快船进攻效率有所降低，而比永博的打三分、德罗赞的跳投和约瑟夫的罚球让猛龙追回些比分，34-27快船暂时领先。
来到次节比赛，快船替补进攻几乎停滞，出现连续的投篮不中和失误，而猛龙延续了此前的追分势头，由罗斯和帕特森连续反击得手，一波17-1的反击高潮反超领先9分，快船不得不再次暂停换回主力阵容，保罗虽然立马就贡献投篮和助攻雷迪克三分入网，但猛龙进攻势头正盛，帕特森和斯科拉再各中一记三分，约瑟夫也连得4分让球队继续扩大比分领先。此后场上防守强度提升，双方进攻效率都走低，保罗的外线三分和小乔丹内线得分也都被猛龙多点得分给回应，随着德罗赞转身后仰打板跳投不中后，猛龙以62-49领先结束半场。
半场休息回来，双方外线投篮接连打铁，而在瓦兰丘纳斯在内线的拿到4分后，又是保罗挺身而出，先是自己命中外线三分，接着连续助攻小乔丹和雷迪克、皮尔斯内外得分，而此间仅德罗赞助攻比永博得到两分，快船一波12-2迫近分差到6分。猛龙请求暂停回来后，德罗赞的失误让小乔丹反击再拿两分，帕特森的跳投也被雷迪克罚球得分回应，快船继续紧咬比分，随后洛瑞突然发力个人连投带罚拿到8分再次拉开比分，在约瑟夫带球上篮得分和德罗赞远投三分后，猛龙以83-71继续领先。
双方战到最后一节，洛瑞的远投三分和打二加一得手让里弗斯和阿尔德里奇的追分无果，双方一顿打铁后，又是特伦斯-罗斯在外线命中三分让猛龙领先到18分，随后快船暂停调整先发回来，韦斯利-约翰逊命中三分后，瓦兰丘纳斯内线连续拿到5分，特伦斯-罗斯也再中三分让保罗和史蒂芬森再次徒劳，分差再次被带回20分以上，此后快船投子认负换下主力也宣告着比赛进入垃圾时间，失去悬念，最终猛龙主场以112-94轻松取胜。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战。
快船：布雷克-格里芬四头肌拉伤休战。
