阿德26+16马刺取得5连胜
客场作战的马刺今日挑战德州兄弟火箭队，状态出色的马刺首节便建立起15分的优势，最大领先达到30分，火箭在下半场找回感觉并一度追至11分看到翻盘的希望，不过马刺最终守住领先并以104-94击败火箭取得5连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登27分4个篮板，德怀特-霍华德11分14个篮板，科里-布鲁尔15分4个篮板，杰森-特里15分3次助攻，帕特里克-贝弗利8分5个篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德27分8个篮板，拉马库斯-阿尔德里奇26分16个篮板，托尼-帕克15分4次助攻，凯尔-安德森11分3个篮板3次助攻，丹尼-格林8分6个篮板。
两支球队开局都很慢热，比赛直到过去2分30秒之后才由邓肯的两记高位投篮打破僵局，火箭则是依靠着霍华德造成犯规的罚球拿到首分。马刺开局早早便占据场面主动，阿尔德里奇的上篮再中帮助球队取得8-1的开局。暂停归来后，阿里扎杀入篮下上篮得手打入火箭本场第一粒运动战进球。双方此后陷入对攻战，阿里扎成为火箭表现较为出色的球员，他两度送出助攻帮助球队紧追比分。僵持之下马刺找到突破口，伦纳德连续两次命中投篮，安德森同样连中三球，马刺打出一波12-2的攻势一举拉开比分。末段双方都没有得分，马刺以26-11早早建立起15分的领先。
次节回来，马刺依旧占据着场面主动，韦斯特高位连续命中投篮，马刺开局连得8分继续拉大领先。火箭依靠着布鲁尔的上篮打破僵局，但是整体进攻完全不在状态，马刺期间曾出现短暂的得分荒，火箭依靠着哈登的罚球和三分曾追近比分。不过伦纳德和帕克接连三分帮助马刺再度拉开比分。本节后3分钟里火箭完全哑火，伦纳德末段再中一记三分，马刺以51-31领先火箭整整20分。
第三节回来火箭依旧找不到太好的办法， 马刺这边格林和伦纳德两记三分继续扩大着领先。哈登的反击上篮帮助火箭打破僵局，但是局面完全不在他们的控制之中，帕克和格林随后再中两记三分，分差来到了30分！阿里扎反击中命中三分帮助火箭稳住局面，大比分落后也让他们的注意力更加集中，布鲁尔和特里接连建功，尤其是特里两度杀入篮下上篮，火箭打出一波8-0的攻势缩小分差，暂停归来后的火箭再接再厉，布鲁尔和贝弗利接连造成犯规并命中罚球，特里末段命中三分，火箭将原本30分的劣势缩小至17分。帕克最后时刻的上篮进球帮助马刺稳住局面。三节战罢，火箭57-76带着19分的劣势进入最后一节。
最后一节，火箭开局延续状态，哈登反击造犯规两罚全中，随后贝弗利两度上篮得手将分差缩小至13分。米尔斯借助挡拆在高位抢投命中稳住局面，随后伦纳德两罚全中重新拉开比分。顽强的火箭并没有放弃，哈登外线命中三分，布鲁尔接连造成犯规4罚3中，随着哈登和特里两粒三分进球，火箭将比分缩小至11分看到希望。不过老辣的波波维奇迅速做出改变，他们采取对霍华德的战术犯规来阻止火箭的起势，而效果也非常明显，霍华德期间6次罚球仅命中两球，马刺则趁势连得5分重新拉开比分。此后的火箭无力再造威胁，最终，客场作战的马刺以104-94击败火箭拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：克林特-卡佩拉因右脚踝扭伤缺阵
马刺：马特-邦纳小腿受伤休战，马努-吉诺比利腹股沟受伤休战
[比赛花絮]
马刺：自2月6日以来马刺就没有在主场打过比赛……帕克拿到了15分……阿尔德里奇抢下16个篮板。
火箭：克林特-卡佩拉因为右脚踝受伤连续缺席两场比赛……约什-史密斯连续4场首发出战……阿里扎连续29场比赛有三分进账，火箭队最长记录是由阿隆-布鲁克斯在2009-10赛季创造的连续39场。
[赛后声音]
“这场比赛大家打的都很有精神，因为这是我们最后一个客场比赛，每个人都迫不及待的想回家，这是一场很棒的胜利，每个人都非常专注。”――帕克赛后说道。
“我们的球员表现很棒，我觉得每个人都非常的积极。”――阿尔德里奇说道。
“我们下半场打出了侵略性，但显然有点晚了。”――哈登说道。
