韦德26分客场掀翻尼克斯
客场作战的热火今日挑战尼克斯，热火从首节开始便占据场面主动多次建立两位数领先，尼克斯同样多次追近比分但总是无法完成反超。韦德末段连续两次打成2+1直接拉开比分锁定胜局。最终，客场作战的热火以98-81击败尼克斯拿下胜利。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼25分7个篮板4次助攻，罗宾-洛佩斯14分14个篮板3次封盖，克里斯塔普斯-波尔津吉斯9分8个篮板4次封盖，兰斯-托马斯12分3个篮板。
热火数据：德维恩-韦德26分7个篮板6次助攻，洛尔-邓15分7个篮板，乔-约翰逊首秀贡献12分3次助攻，戈兰-德拉季奇13分6次助攻，哈桑-怀特塞德16分11个篮板。
热火首节开局反客为主早早进入状态，小斯连续两次接韦德传球打入进球，新援乔-约翰逊外线命中三分，热火开局以11-2早早取得大比分领先。尼克斯的第一个进球来自于波尔津吉斯，但场面相当被动，首个暂停前，热火便以13-2取得两位数领先。暂停归来后的尼克斯开始反扑，洛佩斯补扣得手，卡尔德隆外线命中三分，找回感觉的尼克斯渐渐追上比分。热火这边很快便找回状态，韦德连投带罚拿下4分，德拉季奇助攻怀特塞德完成空接。首节战罢，热火以23-19领先尼克斯4分。
第二节回来尼克斯再一次陷入得分荒，热火这边德拉季奇连续送出两次助攻帮助热火重新拉开比分。期间波尔津吉斯一个回合连续封盖温斯洛和怀特塞德。暂停回来尼克斯依旧找不到感觉，热火这边怀特塞德暴扣得手，邓补篮命中，热火将优势拉大至14分。关键时刻尼克斯终于找回感觉，安东尼连投带罚拿下4分，兰斯-托马斯外线命中三分，尼克斯扭转局面占据场面上风，托马斯末段三分再中，加洛韦反击投篮得手，尼克斯将比分缩小至5分。洛佩斯最后时刻的补篮进球但却时间已过，半场战罢，尼克斯以39-44带着5分的劣势进入下半场。
易边再战，热火继续占据着场面主动，尼克斯开局进攻频频打铁，热火虽然表现不算太好，但是凭借着邓和乔-约翰逊的连续进球他们成功拉开比分。一直保持着两位数劣势的尼克斯末段状态才有所好转，安东尼连续远投命中，尼克斯扭转局面开始追近比分，德里克-威廉姆斯末段给了尼克斯希望，他先是跟进暴扣得手，随后强攻篮下打成2+1，加上加洛韦最后时刻的进球，尼克斯在第三节结束前将比分缩小至4分进入第四节。
最后12分钟的争夺，尼克斯依旧打不好开局，热火这边怀特塞德底角投篮轻松命中，随后德拉季奇弧顶聪明的造成武贾西奇三分犯规并三罚全中，热火开局出色的表现将领先拉大至两位数。尼克斯苦苦追赶但一直打不出攻势，加洛韦末段的三分帮助他们稍稍缩小比分，但是热火这边随即送出一波流，韦德一人连得7分，其中两次打成2+1，不过有一次加罚没能命中，不过他的出色表现帮助球队迅速拉开比分锁定胜局。最终，客场作战的热火以98-81轻取尼克斯拿下胜利。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什小腿出现血凝块休战，本诺-尤德里右脚伤休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战
[比赛花絮]
热火：斯塔德迈尔本场得到8分7个篮板，这是他2010年之后第一次在麦迪逊广场花园打球，“这是我第一次来到客队更衣室，我甚至不知道该怎么走。”小斯赛前说道……热火本场三分球8投仅1中。
尼克斯：首发后卫阿弗拉罗因右大腿受伤缺席比赛……尼克斯本场送出9次封盖，其中波尔津吉斯和洛佩斯两人贡献7次。
[赛后声音]
“这是全新的体验，这是一个挑战，我期待着这种挑战，每场比赛都当作是季后赛来打，我们必须要有这样的心态。”――乔-约翰逊赛后说道。
“我们无法找到节奏，因为我们总是无法持续命中投篮，这伤了士气让信心降低。”――尼克斯临时主帅兰比斯说道。
“我们要让他处于舒服的位置（让约翰逊继续首发），让他和熟悉的球员在一起打球。”――斯波尔斯特拉谈乔-约翰逊。
