罗斯27分洛瑞轮休负活塞
活塞背靠背在主场迎战猛龙，此役洛瑞轮休。两队在上半场战成平手，但是活塞在第三节多点开花，他们打出高潮、单节净胜17分。猛龙在第四节反扑失败，最终活塞在主场以114-101击败猛龙，取得4连胜，同时终结了猛龙的4连胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德15分18篮板，雷吉-杰克逊19分8助攻，马库斯-莫里斯14分4篮板4助攻，肯塔维厄斯-考得威尔-波普16分5助攻，托拜厄斯-哈里斯14分7篮板，史蒂夫-布雷克10分5助攻、贾斯廷-哈珀9分1篮板、阿隆-贝恩斯9分4篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞20分7助攻4篮板，特伦斯-罗斯27分1篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯11分5篮板，科里-约瑟夫10分2助攻，德朗-赖特13分6助攻。
猛龙开局反客为主，德罗赞投进2记中投，詹姆斯-约翰逊飙中三分，猛龙打出9-3的开局。不过，活塞马上有所回应，雷吉-杰克逊打成2+1，替补上场的贾斯廷-哈珀飙中2记三分，活塞完成反超。之后波普命中中投和三分，活塞保持着领先。不过，德罗赞在此节最后连得5分，帮助猛龙在首节结束时以25-23反超比分。
猛龙的特伦斯-罗斯在第二节一上来飙中2记三分，帮助猛龙把领先优势扩大到9分。但是活塞之后展开反击，莫里斯里突外投拿下6分，托拜厄斯-哈里斯也飙中2记三分，活塞逐渐追上比分。此节后半段，猛龙命中率下滑，一度陷入了3分钟的得分荒；活塞趁机打出得分高潮，德拉蒙德在内线拿下5分，雷吉-杰克逊和托拜厄斯-哈里斯也得分，活塞打出9-0，一举反超5分。不过，猛龙在此节末找回手感，特伦斯-罗斯再中三分和中投，帮助猛龙在半场结束时把比分追平。
两队在第三节初段展开对攻，瓦兰丘纳斯在内线为猛龙拿下5分，但是活塞的波普命中2记中投回敬，德拉蒙德也在内线拿下4分，内外开花的活塞取得微弱领先。不过，猛龙后来命中率暴跌，在4分半钟里只得到2分；活塞捉住机会扩大领先优势，雷吉-杰克逊里突外投拿下4分，布雷克飙中2记三分，波普打成2+1，多点开花的活塞打出一波16-2，一举建立起18分的领先优势。此节最后1分钟，猛龙的德罗赞和特伦斯-罗斯得分，猛龙得以稍微止血、以72-89落后17分进入最后一节。
活塞在第四节回来延续着火热手感，贝恩斯在内线攻下6分，布洛克也连中2记三分，活塞打出一波10-1，把领先优势扩大到25分，比赛悬念就此失去。后来贝恩斯还造成约瑟夫恶意犯规，贝恩斯连得3分，帮助活塞进一步扩大领先优势。最终，活塞在主场收获一场大胜。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯坦利-约翰逊肩伤休战，安东尼-托利弗膝伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
猛龙：洛瑞轮休、德马雷-卡罗尔膝伤休战比赛
[比赛花絮]
活塞：活塞在首节抢下的9个篮板全都是德拉蒙德抢下的……斯坦利-约翰逊因为右肩膀受伤缺阵。
猛龙：猛龙今天仅出现5次失误……瓦兰丘纳斯今天拿下11分，他已经连续11场比赛得分上双。
[赛后声音]
“他在发展联盟的表现一直不错，更重要的是他参加了我们过去两年的夏季联赛，所以他熟悉我们的术语和我们的打法，这对他来说并不陌生，我们现在寻找的就是那种马上就能上场打球的球员。”――活塞主帅范甘迪在赛后评价新援哈珀。
“我们就是不断地战斗，尽力打出自己最好的表现。”――雷吉-杰克逊在赛后说。
“我们今天防守糟糕，与洛瑞缺阵没有任何关系。”――猛龙主帅凯西在赛后说。
