海沃德27分爵士惜败篮网
主场作战的爵士今日迎来篮网的挑战，爵士自第二节之后一直落后，他们曾在第四节末段将比分追至2分，不过英格尔斯最后时刻的抢投三分不中没能帮助球队翻盘。最终爵士以96-98不敌篮网输掉比赛。
爵士数据：戈登-海沃德27分6次助攻3次抢断，鲁迪-戈贝尔12分19个篮板6次封盖，德里克-费弗斯13分11个篮板，罗德尼-胡德15分3个篮板，特雷沃-布克6分5个篮板。
篮网数据：赛迪斯-杨21分8个篮板3次抢断，布鲁克-洛佩斯19分6个篮板，韦恩-艾灵顿16分6个篮板，托马斯-罗宾逊4分7个篮板5次助攻。
爵士开局表现相当出色，海沃德连送两次助攻，其中包括助攻胡德命中三分，爵士在他的带领下打出8-2的开局打停对手。暂停归来篮网的状态依旧不算太好，但爵士的手感也开始回落。篮网这边洛佩斯上篮得手，斯隆高位投篮命中篮网打出攻势渐渐追上比分，艾灵顿末段三分帮助球队将比分缩小至2分，不过爵士这边海沃德和内托连投带罚拿下4分重新拉开比分。末段篮网依靠罗宾逊的两次助攻再度缩小分差。首节战罢，篮网以20-22带着2分劣势进入第二节。
第二节回来罗宾逊的进球帮助篮网扳平比分，不过球队随后错失反超比分的机会，爵士这边费弗斯暴扣得手，双方首个暂停前再一次打成平手。暂停归来篮网渐渐占据场面主动，波格丹诺维奇和里德相继取得进球，波格丹诺维奇随后还投进反超比分的进球。落后的爵士随后打足精神，英格尔斯连得4分帮助爵士重夺领先。末段篮网再掀进攻狂潮，波格丹诺维奇和艾灵顿相继命中三分，篮网末段打出一波12-4的攻势反超比分。半场战罢，篮网以48-43反超5分。
易边再战，爵士开局依旧主攻内线，费弗斯连续篮下取得进球。篮网这边也不差，赛迪斯-杨和艾灵顿同样杀入篮下打入两球。关键时刻海沃德的三分进球帮助爵士近一步缩小比分，但是球队的防守始终无法限制对手，杨和洛佩斯高位接连命中投篮，篮网重新拉开比分。末段篮网再接再厉，艾灵顿三分再中，篮网打出7-2的攻势帮助球队以70-61结束第三节。
最后12分钟的争夺，爵士有意提速，胡德开局连中两记投篮，其中包括一记三分，但是篮网这边得分效率也很高，随着赛迪斯-杨的三分命中，篮网将分差拉大至两位数。大比分落后的爵士最后时刻终于找回感觉，科里森-约翰逊上篮打成2+1，胡德高位投篮得手，爵士不断蚕食分差，海沃德最后时刻先是助攻戈贝尔上篮得手，随后自己命中三分，爵士将分差追至3分看到希望。篮网关键时刻依靠洛佩斯和布朗的得分守住优势，胡德末段造成三分犯规三罚全中，篮网则在战术犯规中频频失手，这也导致球队最后仅领先2分。手握绝杀机会的爵士最后时刻没能上演奇迹，英格尔斯三分投篮偏出没能完成绝杀。最终，篮网以98-96击败爵士拿下胜利。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战
篮网：贾莱特-杰克膝伤赛季报销，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战
[比赛花絮]
爵士：戈贝尔本赛季有19场比赛送出至少三次封盖，戈贝尔至少送出3次封盖的比赛中爵士14胜5负……爵士本场抢下了16个进攻篮板。
篮网：艾灵顿最近13场比赛有11场得分上双……篮网自1月1日以来场均三分球命中率达到了37.1%，排名联盟第六。
