帕克28+13双加时擒老鹰
惜败热火后，老鹰继续坐镇主场迎来了雄鹿的挑战。雄鹿凭借阿德托昆博、贾巴里-帕克和门罗的出色表现，与老鹰僵持到最后一刻。最后3秒双方战平，贾巴里-帕克最后一攻超时，双方进入加时赛。第一个加时不分胜负，直到第二个加时，老鹰进攻端哑火，而迈卡威连得6分，让雄鹿以117-109客场取胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普27分11篮板6助攻，凯尔-科沃尔12分1篮板，艾尔-霍弗德17分9篮板，丹尼斯-施罗德25分8篮板10助攻，杰夫-蒂格5分5助攻。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博19分12篮板，贾巴里-帕克28分13篮板，克里斯-米德尔顿12分4篮板，格雷格-门罗24分12篮板，OJ-梅奥9分6助攻，迈克尔-卡特-威廉姆斯17分9篮板。
一开场梅奥射入三分，贾巴里-帕克接球暴扣得手，年轻的雄鹿打出一波5-0的攻势首先开局。后知后觉的老鹰直到米尔萨普突破反手上篮命中，进攻端才逐渐走入正规。第一节后半段，塞福洛沙和施罗德突发冷箭射入三分，小哈达威带球上篮命中，老鹰打出一波8-0的攻势将比分扳平。射手米德尔顿不甘示弱，他弹无虚发的射入三分和跳投，让雄鹿以31-29领先老鹰2分进入第二节的比赛。
第二节开场，小哈达威开始主导球队的进攻火力：他先突破跳投打板入网，随后造成对手三分犯规三罚全中，斯科特这时也勾手入网积极响应。雄鹿这边，贾巴里-帕克突破暴扣得手，字母哥也跳投入网给予回敬。蒂格直到第二节后半段，才带球上篮得手为自己进账2分。十八般武艺样样精通的米尔萨普连中2记三分后，上半场比赛结束，雄鹿以54-50领先老鹰4分进入下半场的比赛。上半场贝兹莫尔和蒂格合计10投1中。
下半场开始，蒂格和米尔萨普带球上篮命中，霍弗德射入三分，延续老鹰的进攻火力。雄鹿这边，运动能力出色的贾巴里-帕克先抢到前场篮板补篮命中，随后再接迈卡威助攻暴扣得手。迈尔斯-普拉姆利多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。在老鹰进攻不顺的时候，霍弗德跳投入网，斯科特勾手入网，两人合力维持着球队进攻端的火力。门罗造成犯规两罚一中后，第三节比赛结束，雄鹿以75-68领先老鹰7分进入最后一节的争夺。
末节开场，科沃尔射入三分和跳投，塞福洛沙也低手上篮命中，老鹰迅速连追7分。米尔萨普接球上篮命中后，老鹰已经将比分成功反超。最后23秒，雄鹿领先1分，斯科特三分不中，米尔萨普抢到前场篮板补篮也不中，不过梅奥随后两罚一中留给老鹰5.1秒，施罗德关键突破上篮命中，将比分扳平。贾巴里-帕克最后一攻虽然跳投命中，但被判定超时，双方进入加时赛。
加时赛里，施罗德射入三分，让老鹰占据主动。不过梅奥反击上篮命中，门罗抢到前场篮板补篮得手，雄鹿将比分反超。最后18秒，雄鹿领先2分，霍弗德勾手入网后，留给雄鹿8.4秒，门罗上篮不中后，双方进入第二个加时。第二个加时，迈卡威连得6分，为雄鹿奠定取胜基调，最终雄鹿以117-109客场取胜。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤赛季报销。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、约翰-亨森因腰疼缺席比赛。
[比赛花絮]
雄鹿：28分是贾巴里-帕克职业生涯新高，此前，帕克曾在2016年2月20日对阵黄蜂和2014年11月20日对阵篮网的比赛中拿到过23分。上一场对阵黄蜂帕克19投10中拿到23分11篮板，这也是帕克职业生涯首次连续两场拿到20分10篮板以上。
老鹰：施罗德19投10中砍下25分8篮板10助攻的准三双数据。
[赛后声音]
“这不是我们想要打出比赛，我们正处于困境。”――霍弗德赛后说。
“他（阿德托昆博）是我们的领袖，我们的胜利离不开他的铺垫。”――贾巴里-帕克赛后说。
