小托马斯27分小胜雄鹿队
坐镇主场的凯尔特人今日迎来雄鹿的挑战，凯尔特人带着15分的优势进入第四节却险遭翻盘。雄鹿末段打出7-0的攻势将比分缩小至4分看到逆转希望，不过克劳德关键时刻命中致命三分帮助绿军锁定胜局。最终，主场作战的凯尔特人以112-107险胜雄鹿拿下比赛。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯27分7次助攻，贾里德-萨林杰14分10个篮板，埃弗拉-布拉德利18分3个篮板，杰-克劳德20分8个篮板，阿米尔-约翰逊15分8个篮板，埃文-特纳8分4次助攻3次抢断。
雄鹿数据：贾巴里-帕克22分6个篮板，克里斯-米德尔顿21分6次助攻5个篮板3次抢断，扬尼斯-阿德托昆博14分8次助攻7个篮板3次封盖，格雷格-门罗20分8个篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯12分3个篮板3次助攻。
主场作战的凯尔特人开局率先占据场面主动，克劳德反击上篮打成2+1为球队拿下首分，随后他联手阿米尔-约翰逊再得6分帮助球队取得9-2的开局领先。雄鹿依靠普拉姆利的罚球打破僵局，随后帕克高位投篮得手稳住局面。随着比赛深入双方大打对攻，米德尔顿连续的急停跳投进球帮助雄鹿紧咬比分，随着字母哥的2+1打成，雄鹿将劣势缩小至1分。关键时刻凯尔特人的强度上来了，特纳先是助攻约翰上篮得手，随后自己命中撤步投篮，凯尔特人末段重新占据上风拉开比分，特纳末段两罚全中，凯尔特人以35-25早早取得两位数的领先。
第二节的雄鹿表现依旧糟糕，凯尔特人延续状态不断打出反击，布拉德利先是打成2+1，随后反击快下直接上篮得手，绿军开局打出一波7-2的攻势近一步扩大优势。暂停归来迈卡威的突破上篮帮助球队打破僵局，随后小将沃恩外线命中三分帮助雄鹿稳住局面。僵持之下雄鹿渐渐扭转局面，迈卡威连投带罚拿下4分，米德尔顿反击上篮得手打成2+1，雄鹿一度将分差缩小至7分。末段绿军重新找回手感，约翰逊和托马斯相继上篮得手，凯尔特人以62-52继续保持着10分的优势。
易边再战，绿军依旧占据着开局的主动，克劳德外线命中三分，约翰逊篮下再度上篮得手，绿军首个暂停前将优势扩大至18分！暂停归来后的雄鹿终于找到进球的感觉，字母哥低手上篮得手，米德尔顿连得4分，雄鹿回敬一波8-0的攻势稳住局面。不过暂停回来后的雄鹿又不会打球了，相反绿军则抓住机会，斯马特和托马斯相继造成犯规命中罚球，不久之后托马斯还命中一记三分，分差又一次来到18分！末段两支球队全部哑火，后2分20秒里绿军一分未得，雄鹿依靠帕克的进球以73-88结束第三节。
背水一战的雄鹿在第四节开局终于早早进入状态，门罗先是打成2+1，随后助攻梅奥命中三分，雄鹿首个暂停前打出一波12-4的攻势将比分缩小至7分。暂停归来萨林杰造成犯规两罚全中帮助球队稳住局面，但是防守端他们依旧无法限制对手，雄鹿这边帕克连得4分，其中一次反击的空接暴扣相当精彩。僵持之下绿军终于扭转局面，布拉德利和小托马斯的两记关键三分重新拉开比分。但是雄鹿并没有因此被打倒，他们暂停归来便由米德尔顿投进一记三分，随后门罗和米德尔顿连得4分，雄鹿又一次将比分缩小至4分并看到希望。这一次击溃雄鹿的又是一记三分，克劳德的致命三分将优势重新拉大至7分奠定胜局。末段雄鹿曾依靠诺瓦克的三分缩小比分，奈何时间所剩无几，最终，客场作战的雄鹿以107-112不敌凯尔特人输掉比赛。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、约翰-亨森因腰疼缺席比赛。
凯尔特人：凯利-奥利尼克肩伤休战。
[比赛花絮]
雄鹿：雄鹿内线得分68-52领先波士顿……贾巴里-帕克本场砍下22分，这是他最近4场比赛里第三次取得至少20分。
凯尔特人：本场比赛阿米尔-约翰逊拿到15分，这是他自1月15日以来第一次得分上双……奥利尼克因肩伤连续缺席四场比赛。
[赛后声音]
“这是一场令人自豪的比赛，我们站出来拿下胜利。”――克劳德赛后说道。
“我只是想赢得胜利，我会不惜一切去取胜。”――克劳德谈最后时刻的关键三分。
“阵容的变化方面，我有信心这不会是什么问题。我们需要花一些时间去保护球，我们有一些失误，也有进攻篮板，当然我们也丢掉了很多(篮板)。”――雄鹿主帅基德对球队的阵形变化。
