詹姆斯25+11客场擒雷霆
惜败步行者后，雷霆继续坐镇主场迎来了骑士的挑战。欧文因胃疼退出比赛，骑士第三节在詹姆斯的带领下，逐渐将领先优势扩大到20分，最终以115-92客场取胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特26分5篮板，拉塞尔-威斯布鲁克20分9篮板11助攻，塞尔吉-伊巴卡12分3篮板，史蒂文-亚当斯9分9篮板，埃内斯-坎特5分4篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯25分7篮板11助攻，凯文-乐福29分11篮板4助攻，凯里-欧文2分1助攻，马修-戴拉维多瓦2分7助攻，特里斯坦-汤普森14分14篮板。
欧文急停跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后特里斯坦-汤普森接詹姆斯助攻上篮得手积极响应。雷霆这边，杜兰特射入三分，亚当斯接威少助攻暴扣得手还以颜色。JR-史密斯一扫上一场低迷的手感，今天一开场连中2记三分，表现十分抢眼。第一节后半段，威少连续冲击内线造成犯规，用罚球为球队涨分，杜兰特跳投不中后，第一节比赛结束，雷霆以28-27领先骑士1分进入第二节的比赛。
第二节开场，理查德-杰弗森先射入三分，随后再造成犯规两罚全中，延续骑士进攻端的火力。雷霆这边，威少跨步上篮命中，伊巴卡跳投入网给予回敬。坎特今天手感不顺，3次出手均无果而终，就连辛苦制造的罚球都只有两罚一中。第二节后半段，詹姆斯开始发力：他先后撤步跳投和上篮命中，随后再打成2+1，连得7分，让骑士占据主动。詹姆斯跳投不中后，上半场比赛结束，骑士以62-53领先雷霆9分进入下半场的比赛。
下半场开始，伊巴卡跳投入网，杜兰特反击暴扣得手，雷霆将比分逐渐迫近。骑士这边，戴拉维多瓦抛投入网，乐福罚球六罚五中。JR-史密斯射入三分后，骑士的领先已经来到了两位数，雷霆随即请求暂停。暂停回来，坎特接威少助攻暴扣得手，杜兰特弹无虚发的射入三分，为球队稍稍挽回点颜面。詹姆斯射入三分后，骑士的领先已经来到了22分。坎特跳投命中后，第三节比赛结束，骑士以95-73领先雷霆22分进入最后一节的争夺。
末节开场，佩恩连得4分，科里森也抛投入网，雷霆积极缩小着分差。不过莫兹戈夫跳投命中，理查德-杰弗森上篮和三分相继命中，浇灭了雷霆扳回比分的希望。最终，骑士客场取胜。
[伤病名单]
雷霆：安德烈-罗伯森膝伤缺阵。
骑士：欧文胃疼退出比赛。
[比赛花絮]
骑士：JR-史密斯全场上场39分钟，12投5中，三分8投5中，得到了15分3个篮板。加上今天投进的5个三分，JR总共已经投进了1610个三分，超越杰森-理查德森的1608个，上升至NBA历史第17位。
雷霆：新援兰迪-弗耶今天出战14分钟，5投仅1中……亚当斯第一节拿到9分，是职业生涯单节第二高的得分。
[赛后声音]
“当我们对手是支伟大的球队时，我们也将状态上升。”――骑士主帅卢赛后说。
“他今天甚至不能走路，但他依旧说想打打看。”――卢谈到欧文时说道。
“我们必须重整旗鼓，然后做的更好，继续前进。”――杜兰特赛后说。
