庄神21+18客场逆转篮网
坐镇主场的篮网今日迎来活塞的挑战，雷吉-杰克逊成为本场比赛的胜负关键，他在最后时刻一人独得7分，同时助攻德拉蒙德暴扣得手帮助球队成功反超比分，他在最后时刻火热的表现帮助活塞以105-100逆转篮网拿下胜利。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯27分5个篮板2次封盖、韦恩-艾灵顿11分3个篮板、赛迪斯-杨8分5个篮板。替补方面，安德里亚-巴尼亚尼18分4个篮板、肖恩-拉金8分6个篮板14次助攻。
活塞数据：雷吉-杰克逊19分6次助攻、安德烈-德拉蒙德21分18个篮板、艾森-伊利亚索瓦16分6个篮板、肯塔维厄斯-考德威尔-波普16分5个篮板。替补方面，斯坦利-约翰逊13分1次助攻。
洛佩斯在中距离的投篮进球拉开本场序幕，随后艾灵顿在外线的三分帮助篮网取得短暂领先。活塞在投丢两球之后找到状态，波普上篮得手帮助球队拿下首分，随后德拉蒙德补篮得手，活塞依靠连得10分的表现迅速取得领先。篮网这边艾灵顿三分再中，但是活塞这边迅速由约翰逊回应一记三分，双方在首个暂停前势均力敌打成平手。暂停归来后的双方依旧没能占得便宜，活塞这边雷吉外线命中三分，伊利亚索瓦上篮得手，篮网方面洛佩斯连投带罚拿下4分。首节战罢，活塞以28-26取得2分的领先。
次节归来，活塞稍稍占据上风，小将斯坦利-约翰逊三分再中，迫使篮网早早叫了暂停。暂停归来后的篮网迅速扭转局面，波格丹诺维奇率先命中三分，巴尼亚尼接连高位命中投篮，篮网依靠不断的反击成功反超比分。末段活塞依旧找不到太好的办法，篮网则牢牢守住微弱优势，艾灵顿外线三分再中，篮网以57-54带着3分的领先进入下半场。
易边再战，活塞下半场的表现依旧不好，他们首个暂停前的5分30秒里仅得到4分，这4分都是来自于德拉蒙德的补篮。篮网的表现也相对中规中矩，洛佩斯两记中投帮助他们守住微弱优势。暂停归来后的活塞终于找回感觉，德拉蒙德和莫里斯联手拿下6分，波普反击上篮打成2+1，活塞送出一波11-0的攻势强势反超比分。巴尼亚尼关键时刻连续命中两记投篮和两记罚球，依靠他的出色表现篮网紧咬比分，三节战罢，活塞以78-75反超比分。
最后12分钟的争夺，两支球队攒足能量早早进入状态，活塞依靠詹宁斯和约翰逊的两记三分率先发难，篮网则凭借博格丹诺维奇和布朗的三分还以颜色，双方在首个暂停前难分高下。暂停归来篮网渐渐占据上风，赛迪斯-杨强攻得手，洛佩斯打成2+1一人贡献7分，篮网凭借出色的表现一度取得3分的优势。不过随后场面便风云突变，雷吉-杰克逊关键时刻大暴走，他先是命中三分，随后助攻德拉蒙德暴扣反超比分。不仅如此，随后他再得4分凭借一己之力拉开比分奠定胜局。随着艾灵顿的三分不中，篮网微弱的希望随之破灭，最终，客场作战的活塞以105-100击败篮网拿下胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
篮网：克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森因脚踝受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销。
[比赛花絮]
活塞：德拉蒙德本场15投10中，不过只得到3次罚球并命中其中一球……德拉蒙德本赛季已经21次完成至少15分15个篮板的比赛，他职业生涯取得过59次，比尔-兰比尔职业生涯拿到61次，是活塞自1985-86赛季以来最多的。
篮网：肖恩-拉近本场得到8分和职业生涯最高的14次助攻……布鲁克-洛佩斯就差一分就能完成职业生涯连续三场比赛得分超过28分的纪录。
[赛后声音]
“他有些抽筋的情况，这就是为什么他在第三节下场的原因。”――赛前雷吉-杰克逊出现脱水的状况，赛后主帅范甘迪说道。
“我只是有一点受伤，但还是出场比赛，这没有借口，因为每个人在这一刻都将奋不顾身。”――雷吉赛后说道。
“我们有很多事情要继续努力，但我们一定能击败他们。”――德拉蒙德赛后说道。
“我在防守德拉蒙德上做的不好，他得到了一些简单的机会。”――洛佩斯赛后说道。
