利拉德砍33分击败步行者
客场作战的开拓者今日远赴印第安纳挑战步行者，凭借首节建立起的两位数优势，开拓者一路领先并保持到最后。最终，客场作战的开拓者以111-102击败步行者拿下胜利。
步行者数据：蒙塔-埃利斯18分5个篮板5次助攻，乔治-希尔14分6个篮板5次助攻，保罗-乔治11分4个篮板，乔丹-希尔15分5个篮板，拉沃伊-阿伦8分8个篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德33分5个篮板2次助攻。CJ-麦科勒姆19分3个篮板，艾尔-法鲁克-阿米奴10分7个篮板，杰拉德-亨德森19分4个篮板，迈耶斯-伦纳德17分2个篮板。
客场作战的开拓者开局反客为主率先打开局面，冯莱篮下勾手打开局面，随后利拉德高位投篮再中。步行者这边乔治助攻马辛米灌篮拿下首分。双方随后进入状态开始对攻，步行者状态丝毫不落下风，埃利斯和利拉德两人接连命中高位投篮，乔治和麦科勒姆同样连连取得进球，开拓者依靠麦科勒姆暂停前的三分进球取得2分优势。暂停归来后的双方依旧难分胜负，利拉德关键时刻连中三记三分，其中还包括一记3+1，但是即便如此火热的表现也依旧难以拉开比分。不过本节最后一个暂停回来，步行者突然崩盘，开拓者这边伦纳德命中三分，亨德森连续命中三球，开拓者凭借一波11-2的攻势以39-27结束首节。
第二节阿伦和巴丁格连续篮下得分帮助球队稍稍稳住局面，不过开拓者这边亨德森延续火热手感高位再度命中投篮，首个暂停前开拓者依旧占据着主动。暂停归来后所罗门-希尔的三分给了球队喘息的机会，随着乔丹-希尔的投篮再中，步行者将原本12分的劣势缩小至5分。暂停归来麦科勒姆迅速打成2+1稳住局面，开拓者重新占据主动拉开比分。半场战罢，开拓者以65-54带着11分的领先进入下半场。
易边再战，利拉德开局三分再度打进，开拓者虽然无法近一步拉开比分，但是步行者也没办法缩小比分。乔治-希尔关键三分帮助球队将比分缩小至个位数，但没多久冯莱便回敬一记三分。步行者进攻端并没有太大的问题，但无法掀起一波流导致比分一直高居不下。埃利斯关键时刻打出漂亮进攻，他先是反手上篮2+1，随后命中三分将比分追至4分。不过开拓者这边伦纳德的压哨三分帮助开拓者重新建立10分领先进入第四节。
末节一上来，刚刚投进压哨球的伦纳德连进两记三分，一人贡献8分的他帮助开拓者继续拉大领先。暂停归来步行者依旧无法限制对手，麦科勒姆和利拉德随后再度命中三分，分差被拉大至20分！步行者苦苦追分但又一次遭到打击，克拉布和亨德森再度命中两记三分，分差牢牢控制在20分以上。此后的步行者无力再造威胁。最终客场作战的步行者以111-102击败步行者拿下胜利。
[伤病名单]
开拓者：全员健康
步行者：CJ-迈尔斯因小腿伤缺阵
[比赛花絮]
开拓者：开拓者连续两个赛季横扫步行者……达米安-利拉德最近8场比赛有7场得分超过30分。
步行者：乔治-希尔拿到14分6个篮板5次助攻……保罗-乔治得到11分，4次三分出手全部打铁……步行者三分球14投仅3中。
[赛后声音]
“我从来不模仿他人，我只做达米安-利拉德，我只是想站出来并一直保持着进攻模式。”――利拉德赛后谈自己和库里的对比。
“他的节奏很好，我想今晚他找到感觉了。”――斯托克谈利拉德的表现。
“我们防守如同虚设，给了他们太多空位的机会。”――沃格尔说道。
