胡德25分太阳苦吞7连败
六连败的太阳今天坐镇主场迎来了爵士的挑战，手感不顺的太阳第一节就落后了19分，之后尽管手感回暖，但爵士遏制住了太阳末节的反扑，最终以98-89取胜。
太阳数据：阿奇-古德温14分6篮板，德文-布克18分3篮板，马基夫-莫里斯17分7篮板8助攻，泰森-钱德勒10分14篮板，米尔扎-泰莱托维奇15分2篮板。
爵士数据：戈登-海沃德22分6篮板，罗德尼-胡德25分4篮板，劳尔-内托13分4助攻，鲁迪-戈贝尔13分13篮板4封盖，德里克-费弗斯11分7篮板。
内托跳投命中、胡德射入三分和跳投，爵士一开场打出一波10-0的攻势反客为主。后知后觉的太阳直到古德温带球上篮命中，进攻才逐渐走入正规。布克带球上篮命中，成为太阳进攻端为数不多的亮点之一。第一节后半段，海沃德站了出来，他连罚带投砍下6分，带领爵士将领先优势进一步扩大，如潮般的攻势让太阳难以招架。布克三分不中后，第一节比赛结束，爵士以31-12领先太阳19分进入第二节的比赛。
第二节开场，马基夫-莫里斯助攻钱德勒打进1球后，再自己射入三分，为球队稍稍挽回点颜面。之后太阳再接再厉，马基夫-莫里斯带球上篮再中，分差已经逐渐来到了11分。幸好费弗斯跳投命中，戈贝尔接内托助攻暴扣得手，将局势稳住。第二节后半段，内托和胡德相继命中三分，让爵士以53-35领先太阳18分进入第二节的比赛。上半场太阳全队投篮命中率低至35%，而爵士则达到47%。
下半场开始，古德温射入三分，马基夫-莫里斯跳投命中，太阳积极的缩小着比分分差。不过海沃德连得5分，将场上的局势暂时稳住。第三节后半段，泰莱托维奇射入三分和跳投，奥兰多-约翰逊跨步上篮命中，太阳难得的打出一波7-0的追分攻势，爵士随即请求暂停。暂停回来，戈贝尔先补扣得手，随后再封盖马基夫-莫里斯的上篮，让爵士以71-58领先太阳13分进入最后一节的争夺。
末节开场，泰莱托维奇连得5分，莱恩也跳投入网，两队分差缩小到10分。关键时刻，布克连得4分，将局势暂时稳住。追分心切的太阳眼看戈贝尔罚球手感不顺，随即开始“砍戈贝尔”，不过戈贝尔之后六罚六中，让太阳的希望落空。小将布克连中2记三分后，古德温关键三分不中，比赛就此定局，最终爵士送给太阳尴尬的七连败。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，罗尼-普莱斯脚伤休战，布兰登-奈特腹股沟受伤休战。
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战。
