小托马斯22+12轻取掘金
惜败国王后，掘金今天回到主场迎来了凯尔特人的挑战。多点开花的绿军第一节就建立起18分的领先，并在之后遏制住掘金的疯狂反扑，最终凯尔特人以121-101客场取胜。
掘金数据：尼古拉-约基奇23分13篮板，达尼罗-加里纳利17分3篮板，伊曼纽尔-穆迪埃18分5篮板，加里-哈里斯14分2助攻，DJ-奥古斯丁13分4助攻。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯22分12助攻，贾里德-萨林杰16分11篮板，杰-克劳德13分4篮板，埃弗里-布拉德利20分2篮板，埃文-特纳17分9篮板。
一开场以赛亚-托马斯先助攻阿米尔-约翰逊打进，随后自己再打成2+1和射入三分，全队前10分均与他有关。掘金这边，约基奇勾手命中，加里纳利跳投命中还以颜色。第一节后半段，百事中心下起三分雨：布拉德利、以赛亚-托马斯和斯马特相继命中三分，让球队的领先逐渐来到了两位数，掘金对比毫无办法。奥古斯丁造成犯规两罚一中后，第一节比赛结束，凯尔特人以35-17领先掘金18分进入第二节的比赛。
第二节开场，泽勒抢到前场篮板补篮命中，杰雷布科也上篮得手，绿军将领先优势扩大到20分，掘金随即请求暂停。暂停回来，巴顿突破抛投入网，约基奇跳投也中为球队稍稍挽回点颜面。第二节后半段，加里纳利和奥古斯丁射入三分、约基奇上篮得手，掘金打出一波10-0的追分攻势，幸好布拉德利及时站了出来，他射入三分和跳投，将局势暂时稳住。泽勒跳投不中后，上半场比赛结束，凯尔特人以64-49领先掘金15分进入下半场的比赛。
下半场开始，穆迪埃射入三分和反击上篮得手、约基奇跳投命中，掘金打出一波10-0的追分攻势，将分差缩小5分。幸好以赛亚-托马斯突破打成2+1，萨林杰勾手入网，将局势暂时稳住。第三节后半段，以赛亚-托马斯带球上篮命中，萨林杰也连得5分，两人在球队进攻不顺的时候站了出来，合力支撑起进攻端的火力。巴顿后撤步三分入网后，第三节比赛结束，凯尔特人以91-78领先掘金13分进入最后一节的争夺。
末节开场，奥古斯丁带球上篮命中，亚瑟跳投入网，帮助球队迫近比分。不过特纳和布拉德利上篮得手，泽勒勾手命中将局势稳住。之后掘金没能有效的扳回比分，随着时间的推移，比赛就此失去了悬念，最终凯尔特人客场取胜。
[伤病名单]
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤休战，贾米尔-尼尔森因手腕受伤缺席比赛。
凯尔特人：奥利尼克右肩挫伤缺阵、乔丹-米基脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
凯尔特人：奥利尼克因右肩扭伤缺阵……萨林杰收获了他本赛季第16次两双。
掘金：尼尔森因左手腕扭伤连续缺席了8场比赛……法里德今天上场13分钟，没有得分，只有1篮板1助攻进账。
[赛后声音]
“你必须要尊重一个15%三分命中率的球员，一个三分命中率有15%的投手一直都是非常致命的。”――特纳说道。
“但这是个很重要的15%。”――特纳自嘲似的说道。
“我们今晚放弃了很多战术，我认为我们今晚的表现非常自私。”――掘金主帅马龙说道。
“有时候这样的事情会在全明星周末后发生，一旦赛季中期交易截止日过去了，有时候你会看到一些 （球员们的） 本色 。”――马龙补充说道。
