格林20+10+10擒尼克斯
手握6连胜的勇士今日客场挑战尼克斯，虽然库里整场手感不佳，不过汤普森砍下34分，同时格林还送出三双帮助勇士在第二节控制局面不断拉大领先。最终，客场作战的勇士以116-95击败尼克斯拿下胜利。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼24分10个篮板2次封盖、克里斯塔普斯-波尔津吉斯14分6个篮板、兰斯顿-加洛韦9分5次助攻。替补方面，德里克-威廉姆斯11分6个篮板。
勇士数据：克莱-汤普森34分2次助攻、斯蒂芬-库里全场17投仅5中拿到13分4个篮板4次助攻、德雷蒙德-格林砍下20分10个篮板10次助攻的三双数据。替补方面，肖恩-利文斯顿11分3次助攻。
主场作战的尼克斯开局表现相当糟糕，首个暂停前近4分钟里，他们6次出手全部打铁，同时还出现3次失误一分未得。勇士虽然第一分也是在比赛过去2分42秒之后，但是球队很快找到感觉打出攻势，库里突破篮下上篮率先得分，随后巴恩斯外线命中三分，勇士连得7分率先占据主动。暂停归来局面迅速反转，尼克斯依靠对手防守三秒违例罚球打破僵局，随后安东尼连投带罚砍下4分，加上加洛韦的三分进球，尼克斯打出14-0的攻势反超比分。勇士陷入莫名其妙的得分荒，在长达4分35秒里他们一分未得，其中包括格林两罚全失。格林关键时刻得手帮助勇士破荒，随后库里外线飙中三分慢慢缩小比分。首节战罢，尼克斯以20-18领先勇士2分。
次节归来，尼克斯开局依靠德里克-威廉姆斯和奥奎因的进球率先打开局面，勇士首个暂停前一分未得迫使球队早早叫了暂停。暂停归来后的勇士迅速找回感觉，利文斯顿轻松扣篮得手，格林外线命中三分，勇士20-8的攻势迅速反超比分。尼克斯期间的表现并不差，包括波尔津吉斯的三分在内，尼克斯出色的表现紧咬比分。但是和勇士拼进攻总是不明智的，汤普森外线轻松命中三分，格林几近压哨上篮得手，取得领先的勇士最后时刻曾取得9分的领先，不过德里克最后时刻的压哨三分帮助尼克斯以49-55结束半场争夺。
易边再战，尼克斯遭遇到和首节一样的开局，他们前2分钟里一分未得，直到波尔津吉斯和安东尼的罚球才打破僵局，勇士这边在开局手感不佳的时候迅速找回感觉，库里先是命中中距离投篮，随后汤普森外线命中三分，勇士打出一波9-1的开局将分差扩大至两位数。安东尼中距离的投篮帮助尼克斯打开局面，但是手握大比分领先的勇士完全控制局面，格林突破篮下得手，伊戈达拉中距离得手，随着汤普森的三分再中，勇士带着17分的领先进入第四节。
最后12分钟的争夺，勇士延续手感，利文斯顿开局率先扣篮得手，随后伊戈达拉外线命中三分，分差来到了22分！大比分落后的尼克斯依旧没有放弃，武贾西奇外线命中三分，德里克-威廉姆斯连得4分，加上安东尼高位单打干拔投篮命中，尼克斯开始蚕食分差，勇士随后早早换上了水花兄弟等主力球员，主力的回归帮助勇士迅速控制局面，巴博萨和汤普森接连吗命中三分，勇士彻底接管比赛并重新建立起20分以上的领先优势。最终，客场作战的勇士以116-95击败尼克斯拿下胜利。
[伤病名单]
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛、詹姆斯-迈克尔-麦卡杜脚趾受伤还不确定何时回归。
尼克斯：何塞-卡尔德隆腹股沟拉伤缺阵，克利安东尼-厄利膝伤休战。
[比赛花絮]
勇士：伊戈达拉在之前缺席了赛季第一场比赛之后回归……勇士周三将在华盛顿挑战奇才，周四前往白宫。
尼克斯：首发控卫何塞-卡尔德隆因为右侧腹股沟疼痛缺席了三场比赛，主帅费舍尔表示他有望在周二对阵凯尔特人的比赛回归，不过在周四或者周五复出的可能性更大……尼克斯在双方过去26次交手中输掉了20场。
[赛后声音]
“第三节的时候他们将比赛强度提升到另外一个层面。”――尼克斯主帅费舍尔谈勇士第三节的出色表现。
“主帅科尔对我们来说非常有帮助。”――汤普森谈主帅科尔的回归。
“他们是一支冠军级别的球队，他们今晚表现出了这样的状态。”――波尔津吉斯说道。
