小牛6人得分上双大胜76人
小牛坐镇主场迎战76人，多点开花的小牛在上半场即建立起两位数领先，他们在下半场进一步扩大领先优势，76人毫无抵抗之力。最终，6人得分上双的小牛以129-103大胜76人，结束2连败的同时，送给76人4连败。
小牛数据：德克-诺维茨基18分7篮板、钱德勒-帕森斯15分4篮板、韦斯利-马修斯21分3篮板、德隆-威廉姆斯15分8助攻、扎扎-帕楚里亚9分10篮板；替补：德文-哈里斯8分3篮板、何塞-巴里亚12分4助攻、雷蒙德-费尔顿10分4篮板、德怀特-鲍威尔6分2篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福31分8篮板、纳伦斯-诺埃尔4分5篮板、罗伯特-科温顿14分5篮板、尼克-斯陶斯卡斯8分2篮板；替补：以赛亚-卡南15分1助攻、霍利斯-汤普森8分4篮板。
76人开局反客为主，科温顿命中三分，奥卡福连中2记跳投，76人打出7-2的开局。不过，小牛马上展开反击，诺维茨基和德隆联手投进3记三分，帕楚里亚在篮下打成2+1，小牛反超了比分。但手感火热的奥卡福在此节后半段砍下9分回敬，替补上场的格兰特、麦康纳尔和霍姆斯也分别得分，76人在首节结束时以30-28反超2分。
科温顿在第二节一上来即命中三分，76人把领先优势扩大到7分。虽然诺维茨基和巴里亚之后为小牛投进三分，但是科温顿也再中三分，卡南和霍姆斯在篮下得手，76人继续保持领先。然而，76人后来出现状态起伏，他们命中率下滑，在2分半钟里一分未得。小牛趁机追分，帕森斯连投带罚拿下4分，马修斯飙中三分，小牛打出一波11-0，一举反超比分。之后76人逐渐找回手感，卡南和斯陶斯卡斯投进三分，但是小牛多点开花，费尔顿连得4分，德隆制造杀伤罚球拿下4分，帕森斯连投带罚拿下5分，马修斯则飙中三分，小牛打出一波18-4，在半场结束时以66-54领先12分。
小牛在第三节回来保持着良好手感，诺维茨基命中三分，马修斯命中中投和三分，小牛继续保持着两位数领先。此节中段，76人掀起追分攻势，奥卡福和诺埃尔在篮下联手拿下4分，斯陶斯卡斯在外线飙中三分，内外开花的76人把分差缩小到9分。不过，小牛及时作出回应，帕森斯连投带罚拿下4分，替补上场的费尔顿和巴里亚联手拿下6分，小牛重新扩大领先优势，以95-80领先15分进入最后一节。
小牛在第四节初段找到三分手感，诺维茨基命中中投和三分，巴里亚和德文-哈里斯也分别飙中三分，小牛一举把领先优势扩大到20分以上，比赛悬念就此失去。之后两队都撤下一众主力，双方替补把剩余时间耗光，最终小牛收获一场大胜。
[伤病名单]
小牛：全员健康
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
小牛：德文-哈里斯今天复出，他之前因脚趾伤缺阵了10场比赛。
76人：76人面对小牛已经7连败了。
[赛后声音]
“我们需要一场胜利，过去几场惜败让我们有点沮丧。”――诺维茨基在赛后说。
“球队为我创造了很好的得分机会，我就是尽力保持侵略性。”――奥卡福在赛后说。
“我们打得很有自信，季后赛临近了，我们要保持斗志。”――马修斯在赛后说。
