浓眉59+20一人打爆活塞
四连败的活塞今天坐镇主场迎来了鹈鹕的挑战，安东尼-戴维斯砍下59分20篮板4助攻，率领鹈鹕与活塞鏖战到最后一刻。第四节最后5分多钟，安东尼-戴维斯连得15分接管比赛，最终鹈鹕以111-106客场取胜。
活塞数据：雷吉-杰克逊34分4篮板，安德烈-德拉蒙德21分14篮板，托拜厄斯-哈里斯16分5篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普14分3篮板，斯坦利-约翰逊6分8篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯59分20篮板4助攻，朱-霍勒迪20分7篮板9助攻，诺里斯-科尔5分3助攻，丹特-坎宁安4分3篮板，布赖斯-德让-琼斯5分3篮板。
浓眉哥内线打进，阿西克暴扣得手，让球队首先开局。活塞这边同样是从禁区打开局面：德拉蒙德先抢到前场篮板打成2+1，随后再接托利弗助攻暴扣得手。浓眉哥一开场火力全开：不仅外线跳投入网，还在内线连续勾手命中，幸好波普和托利弗射入三分，为球队止血。第一节后半段，两队更多的通过造成犯规，用罚球为各自涨分。托拜厄斯-哈里斯抛投不中后，第一节比赛结束，鹈鹕以28-25领先活塞3分进入第二节的比赛。
第二节开场，活塞新援托拜厄斯-哈里斯突破打成2+1，希利亚德也射入三分积极响应，让活塞将比分反超。不过霍勒迪也不甘示弱：他先突破暴扣和跳投得手，随后再助攻浓眉哥内线打进，帮助鹈鹕咬紧比分。浓眉哥连续摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。德拉蒙德多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。浓眉哥压哨补篮得手后，上半场比赛结束，活塞与鹈鹕战平进入下半场的比赛。上半场浓眉哥18投12中砍下26分13篮板。
下半场开始，还是浓眉哥率先站了出来：他先勾手命中，随后再跳投入网，让自己的得分第三节尚未过半就已经达到30分。活塞这边，雷吉-杰克逊连得5分，表现不遑多让。浓眉哥火热的表现如入无人之境，但两队分差始终难以打开。霍勒迪上篮命中浓眉哥跳投再中、阿金萨上篮得手，鹈鹕难得打出一波6-0的攻势占据主动。布雷克三分不中后，第三节比赛结束，鹈鹕以80-75领先活塞5分进入最后一节的争夺。
末节开场，布雷克和托拜厄斯-哈里斯相继命中三分，将比分成功反超。2分多钟没有得分的鹈鹕还是凭借浓眉哥造成犯规的罚球进账2分。第四节最后5分多钟，浓眉哥连得15分宣布接管比赛，活塞对此毫无办法。最终，鹈鹕客场取胜。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战。
[比赛花絮]
鹈鹕：安东尼-戴维斯上场43分钟，34投24中，疯狂砍下59分20篮板，此外还贡献4次助攻。59分是戴维斯职业生涯得分新高，此前他曾三次砍下43分。戴维斯也成为联盟近40年来，除沙奎尔-奥尼尔之外，第二位能砍下55分以上，外加20个篮板的球员。在2000年3月6日湖人对阵快船的比赛中，奥尼尔曾砍下61分23个篮板。
活塞：球队只有11名球员出战，因为米克斯和丁威迪因伤缺阵，新援莫泰和马库斯-索顿还无法出战。
[赛后声音]
“比赛进行了一会儿之后，你感觉你怎么投怎么进。”――戴维斯说道。
“我很高兴他们没有这么做（采取包夹）。”――戴维斯谈到对手的防守策略。
“能够和奥尼尔、韦伯相提并论实在是太特别了。”――戴维斯补充说道。
“他得了59分，责任在我身上。你必须想出些应对方法，不能让一个球员得59分，这是我的责任，很糟糕的临场指挥。”――活塞主帅大范甘迪说道。
