白边10+10+10力克黄蜂
两连胜的黄蜂今天坐镇主场迎来了热火的挑战，黄蜂3人得分超过20分，与热火全场咬紧比分。最后1分钟，韦德和波什合砍5分，而黄蜂关键时刻连续出现失误，让热火以98-95客场取胜。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆21分6篮板7助攻，马文-威廉姆斯27分4篮板，肯巴-沃克20分5篮板6助攻，迈基吉9分3篮板，林书豪6分3助攻。
热火数据：德维恩-韦德22分5助攻，克里斯-波什20分6篮板，戈兰-德拉季奇12分8篮板9助攻，阿马雷-斯塔德迈尔7分5篮板，哈桑-怀特塞德10分10篮板10封盖。
洛尔-邓接球上篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后小斯也上篮得手积极响应。黄蜂这边，巴图姆突破打进，迈基吉急停跳投入网还以颜色。马文-威廉姆斯开场表现十分抢眼，他先突破上篮和跳投命中，随后再打进2+1，连得9分，让热火难以招架。不过第一节后半段，杰拉德-格林也打成2+1、温斯洛跨步上篮得手、怀特塞德勾手命中，热火打出一波7-0的追分攻势。林书豪造成犯规两罚全中后，第一节比赛结束，黄蜂以31-25领先热火6分进入第二节的比赛。
第二节开场，两队进攻效率下降，3分多钟的时间里，两队总共只进账5分。直到波什暴扣得手，热火的进攻才走入正规，不过黄蜂进攻端迟迟难以打开，沃克和巴图姆的三分球成为为数不多的亮点之一。怀特塞德出场仅12分钟，就送出5次遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了热火的禁飞区。波什上篮打成2+1后，上半场比赛结束，黄蜂以47-47与热火战平进入下半场的比赛。韦德第二节单节砍下12分。
下半场开始，巴图姆先连中2记三分，随后再助攻马文-威廉姆斯抛投入网，不过热火立马做出回应：洛尔-邓打成2+1，波什和韦德跳投命中还以颜色。第三节后半段，沃克毫无征兆的开始爆发：他先连中2记三分，随后再跳投命中，让黄蜂逐渐建立起领先优势。沃克三分不中后，第三节比赛结束，黄蜂以73-67领先热火6分进入最后一节的争夺。三节战罢，韦德已经15投9中砍下18分3助攻。
末节开场，波什上篮命中，怀特塞德打成2+1，将比分迫近。不过第四节关键时刻，马文-威廉姆斯先射入三分，随后跳投入网，让黄蜂反超3分。最后1分钟，韦德先带球上篮命中，随后波什也打成2+1，让热火领先2分。黄蜂关键一攻出现失误，不过洛尔-邓两罚一中还留给黄蜂一个机会，但黄蜂再次失误，让热火最终客场取胜。
[伤病名单]
黄蜂：艾尔-杰弗森膝伤休战。
热火：泰勒-约翰逊肩伤休战，克里斯-安德森膝伤休战。
[比赛花絮]
热火：全队整场的三分球手感则十分糟糕，全场热火队共出手9次三分，无一命中。这是热火队史上第100次没能在比赛中命中至少一记三分，这100场比赛同时包括了常规赛和季后赛，其中常规赛99场，季后赛只有1场。
黄蜂：今天比赛中场休息时，黄蜂为球队传奇中锋阿隆佐-莫宁举行致敬仪式。
[赛后声音]
“哈桑在用他会的方式来保护篮筐。”――热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉赛后说道。
“没人（完成这样的三双），你们今晚会听到很多这个事情的。”――韦德赛后说。
“我是不同的，就是这么简单。”――怀特塞德赛后说。
