沃尔22+8+8力克活塞队
昨天收获一场大胜后，奇才今天继续坐镇主场迎来了活塞的挑战。奇才在沃尔的带领下，第一节就建立起14分的领先，并在之后将领先优势进一步扩大，最终以98-86主场取胜。
奇才数据：约翰-沃尔22分8篮板8助攻，马尔钦-戈塔特15分9篮板，布拉德利-比尔17分3助攻，贾里德-杜德利10分6篮板，奥托-波特11分6篮板，马基夫-莫里斯6分2篮板。
活塞数据：雷吉-杰克逊16分5助攻，托拜厄斯-哈里斯21分4篮板，安德烈-德拉蒙德11分13篮板，马库斯-莫里斯9分6篮板，阿隆-贝恩斯6分6篮板。
虽然两队在中期交易后球员略有变动，但本场还是延用之前的首发阵容。沃尔射入跳投和三分、杜德利连罚带投砍下4分，两人合力打出一波9-2的攻势，让奇才首先开局。后知后觉的活塞直到雷吉-杰克逊突破打成2+1，进攻才逐渐走入正规。第一节后半段，沃尔、戈塔特和杜德利跳投稳稳命中，奇才已经将领先优势扩大到两位数。活塞新援托拜厄斯-哈里斯在第一节最后2分多钟射入三分，打进自己活塞生涯的第1粒运动战进球。布雷克跳投不中后，第一节比赛结束，奇才以29-15领先活塞14分进入第二节的比赛。
第二节开场，布雷克外线射入三分，贝恩斯内线勾手命中，活塞积极的迫近比分。转投奇才的马基夫-莫里斯第1场球就遇上了兄弟马库斯-莫里斯，不过马基夫-莫里斯显然还在适应球队打法，他前3次出手均无果而终。第二节后半段，德拉蒙德和托拜厄斯-哈里斯内线打进，分差逐渐来到了5分。幸好波特射入三分，戈塔特低位跳投入网，将局势稳住。沃尔跳投不中后，上半场比赛结束，奇才以55-40领先活塞15分进入下半场的比赛。
经过半场休息的调整，波普依旧没能找回手感，无论是三分还是中距离均无果而终，7投0中，直到第三节中段，波普终于造成犯规用罚球为自己进账2分。第三节后半段，雷吉-杰克逊射入三分和带球上篮命中，帮助球队迫近比分，这时奇才后场双枪做出回应：沃尔和比尔相继命中三分，在三分线外突发冷箭。波特射入三分、马基夫-莫里斯抛投入网、沃尔造成犯规两罚全中，奇才以83-61领先活塞22分进入最后一节的争夺。
末节开场，托拜厄斯-哈里斯连突带投砍下4分，布雷克低手上篮也中，活塞努力的缩小分差。不过内内反手上篮命中，塞申斯造成犯规两罚全中，将局势稳住。随着时间的不断减少，比赛也逐渐失去了悬念。最终，奇才主场取胜。
[伤病名单]
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战、加里-尼尔右腿受伤缺席比赛。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
[比赛花絮]
活塞：球队主帅范甘迪透露，莫泰的背伤已经无大碍，可以上场比赛了。“我在休斯顿认识的一个熟人告诉我，他（莫泰）的症状和快船后卫JJ-雷迪克曾经的背伤类似。他说这样的背伤会有时突然爆发，就像雷迪克上个赛季所经历的，但是大部分情况下都OK。”范甘迪说。
奇才：球队新援马基夫-莫里斯8投仅2中砍下6分2篮板。
[赛后声音]
“我们正在做同样的事情，我们只想打的更投入，我们没有犯错的余地。”――戈塔特赛后说。
“在我看来，那里面有些夸大的成分。”――在谈到马基夫在太阳惹出的麻烦时，戈塔特说道。
