哈登独木难支惨败开拓者
两连胜的火箭今天坐镇主场迎来了开拓者的挑战，火箭第二节进攻端哑火，净输13分，被开拓者领先19分结束上半场。下半场开拓者将领先优势进一步扩大，最终以96-79客场取胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登33分8篮板10失误，德怀特-霍华德17分14篮板，特雷沃-阿里扎5分5篮板，帕特里克-贝弗利4分1篮板，科里-布鲁尔8分5助攻。
开拓者数据：达米安-利拉德21分10助攻，CJ-麦科勒姆16分7篮板，杰拉德-亨德森16分4篮板，莫里斯-哈克利斯14分6篮板，梅森-普拉姆利10分8篮板。
一开场两队对飚三分：哈克利斯射入三分，阿里扎立马回敬1记三分入网。之后阿米奴、利拉德和哈克利斯在外线突发冷箭，三分再中，让开拓者领先进一步扩大。不过火箭也不甘落后：哈登接贝弗利助攻还1记三分，接着再带球上篮命中，为球队挽回颜面。第一节后半段，亨德森不负众望的射入三分，迈耶斯-伦纳德也跳投稳稳入网，让开拓者以29-23领先火箭6分进入第二节的比赛。
第二节开场，埃德-戴维斯和亨德森相继打成2+1，让开拓者的领先优势瞬间来到了两位数，火箭随即请求暂停。暂停回来，霍华德连续2次勾手命中为球队止血。进攻不顺的火箭得分也只是星星点点，特别是板凳席今天手感冰冷，无法为主力球员赢得休息时间，哈克利斯反击上篮命中后，开拓者已经领先了20分。霍华德造成犯规两罚全中后，上半场比赛结束，开拓者以55-36领先火箭19分进入下半场的比赛。上半场火箭板凳席合计7投0中，没有得分。
经过半场休息的调整，火箭不仅没能找回手感，反倒是开场连续3次失误，让开拓者连得6分，将领先优势进一步扩大。之后哈登站了出来，他先急停跳投和罚球命中，随后再连中2记三分，砍瓜切菜般拿下13分，帮助球队迫近比分，无奈双拳难敌四手，阿米奴和麦科勒姆的三分，让开拓者始终保持着20分以上的领先。第三节后半段，开拓者连续出现失误，多次将球权拱手相让，埃德-戴维斯上篮命中后，开拓者以74-53领先火箭21分进入最后一节的争夺。
末节开场，亨德森连罚带投砍下4分，阿米奴也补篮得手，开拓者将局势稳住。之后火箭没有放弃：哈勒尔暴扣得手，布鲁尔和索顿射入三分，火箭将分差缩小到11分，幸好哈克利斯补篮得手，阿米奴射入三分，重新将局势稳住。最终开拓者客场取胜，终结了火箭的两连胜。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯背伤缺阵、特伦斯-琼斯因车祸受伤缺阵。
开拓者：诺阿-冯莱脚踝受伤休战。
