泰莱托维奇30+11负篮网
太阳在主场迎来篮网的挑战，太阳在第二节手感糟糕，单节只得到16分，篮网在上半场即领先21分。之后篮网稳扎稳打地把领先优势维持到终场，最终篮网以116-106击败太阳，送给后者13连败。
太阳数据：米尔扎-泰莱托维奇30分11篮板，罗尼-普莱斯16分3助攻，泰森-钱德勒12分11篮板，德文-布克12分2助攻，PJ-塔克7分5篮板，亚历克斯-莱恩13分6篮板。
篮网数据：博扬-波格丹诺维奇24分2篮板，布鲁克-洛佩斯12分6篮板，赛迪斯-杨18分8篮板7抢断，唐纳德-斯隆13分9篮板6助攻，韦恩-艾灵顿12分3篮板，肖恩-拉金11分6助攻，马克尔-布朗16分3篮板。
太阳后卫普莱斯在开局手感火热，他快攻反击得手，并飙中三分和2记跳投，个人独得9分，帮助太阳建立起7分领先，迫使篮网叫暂停调整。虽然篮网的波格丹诺维奇在暂停之后命中三分，但是太阳的德文-布克和泰莱托维奇马上飙中三分回敬，太阳继续保持着领先。不过，篮网之后多点开花，赛迪斯-杨里突外投拿下4分，马克尔-布朗命中三分，波格丹诺维奇连中3球、拿下7分，篮网打出一波13-2，一举完成反超，以34-29领先5分结束首节。
篮网替补拉金在第二节初段里突外投拿下4分，但是太阳的泰莱托维奇飙中三分回敬。此节中段，两队陷入拉锯状态，泰森-钱德勒在内线为太阳拿下4分，塔克也投中三分，但是篮网的拉金命中三分回敬，马克尔-布朗亦连投带罚拿下3分，篮网保持着微弱领先。此节后5分钟，太阳命中率暴跌，只得到3分；篮网捉住机会拉开比分，斯隆连续制造杀伤命中6记罚球，波格丹诺维奇里突外投砍下7分，艾灵顿也飙中三分，篮网轰出一波18-3，在半场结束时把领先优势扩大到66-45。
太阳的泰莱托维奇在第三节一上来找到手感，他补篮得手并命中2记三分，太阳打出一波10-2，把分差缩小到11分。不过，篮网马上有所回应，洛佩斯和赛迪斯-杨联手拿下8分，篮网回敬一波11-2，把领先优势扩大到20分。此节末段，太阳接连丢掉防守篮板，篮网的波格丹诺维奇和洛佩斯补篮得手，篮网一度领先24分。但是大比分领先的篮网之后有所松懈，太阳替补詹金斯、莱恩和洛伊尔分别得手，太阳在第三节结束时把比分追至71-90。
篮网替补卡拉肖夫和马克尔-布朗在第四节初段飙中三分，篮网重新建立起20分以上的领先。不过，太阳的泰莱托维奇之后开启得分模式，他在篮下拿下5分并飙中三分，帮助太阳稍微缩小比分。篮网则是命中率下滑，在5分钟里只得到2分；篮网趁机追分，普莱斯里突外投拿下5分，泰森-钱德勒和泰莱托维奇也得分，篮网把分差缩小到10分，此时比赛时间还有2分钟。但赛迪斯-杨及时挺身而出，他站出来连得4分，帮助篮网重新扩大领先优势，就此锁定胜局。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，布兰登-奈特腹股沟受伤休战
篮网：贾莱特-杰克膝伤赛季报销，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战
[比赛花絮]
太阳：亨弗里斯今天9投0中，但拿下10个篮板……泰森-钱德勒因肩膀伤缺阵2场后复出。
篮网：篮网裁掉了乔-约翰逊，波格丹诺维奇顶替他出任首发……洛佩斯在第二节由于和裁判争论吃到技术犯规。
[赛后声音]
“我们尽力打得快一点，在对手不中或出现失误时，我们反击投进一些三分，这给我们带来了自信。”――波格丹诺维奇在赛后说。
“这很大地提升了我们的自信，每个人都表现得很专注。”――洛佩斯在赛后说。
“这很艰难，没有人喜欢输球的，我们必须拿出更多的的能量且打得更有侵略性。”――泰莱托维奇在赛后说。
