蒂格砍32分率队大胜小牛
三连败的老鹰今天坐镇主场迎来了小牛的挑战，手感不顺的小牛第一节就落后了12分，之后蒂格带领老鹰多次遏制住小牛的反扑，最终老鹰以112-97主场取胜。
老鹰数据：杰夫-蒂格32分5篮板8助攻，凯尔-科沃尔16分3助攻，艾尔-霍弗德10分4篮板，丹尼斯-施罗德14分3篮板，保罗-米尔萨普8分12篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基18分3篮板，钱德勒-帕森斯19分11篮板，何塞-巴里亚15分4助攻，雷蒙德-费尔顿13分2助攻，韦斯利-马修斯11分3助攻。
两队默契的以罚球开场：诺维茨基造成犯规两罚全中后，蒂格和米尔萨普也相继命中罚球。第一节中段场上下起三分雨：马修斯射入三分，科沃尔和霍弗德合力回敬4记三分入网，让小牛难以招架。科沃尔一扫上一场6投0中的低迷状态，今天开场三分3投3中弹无虚发。第一节后半段，塞福洛沙连中2记跳投让球队的领先已经来到了两位数。施罗德带球上篮命中后，第一节比赛结束，老鹰以27-15领先小牛12分进入第二节的比赛。
第二节开场，斯科特射入三分，施罗德带球上篮命中，延续着老鹰进攻端的火力。小牛立马做出回应：巴里亚突破打进，麦基暴扣得手还以颜色。第二节中段，巴里亚先助攻马修斯上篮得手，随后自己再突破打成2+1，帮助球队迫近比分，幸好小哈达威射入三分，将局势重新稳住。小牛进攻端一筹莫展，全队11次出手三分仅命中1个。上半场最后1分钟，马修斯和巴里亚终于命中久违的三分，让小牛以46-53只落后老鹰7分进入下半场的比赛。
下半场开始，蒂格连中2记三分，科沃尔也跳投和三分相继命中，球队凶猛的攻势让老鹰的领先再次来到了两位数。小牛这边，巴里亚射入三分，诺维茨基低手上篮也中给予回敬。三分像是装上瞄准镜的蒂格直到第三节5次出手全部命中，让小牛难以招架。第三节后半段，两队更多的制造犯规，用罚球为各自涨分。马修斯三分不中后，第三节比赛结束，老鹰以86-73领先小牛13分进入最后一节的争夺。
末节开场，费尔顿带球上篮命中，帕森斯突破暴扣得手，小牛积极的缩小着比分分差。不过米尔萨普突破上篮命中，蒂格打成2+1，让老鹰将局势稳住。之后小牛没能扳回比分，最终老鹰主场取胜。
[伤病名单]
老鹰：全员健康。
小牛：德隆-威廉姆斯摔伤退出比赛、德文-哈里斯因脚趾伤缺阵。
[比赛花絮]
小牛：德隆第一节摔伤退出了比赛，他的数据被定格在5投0中。
老鹰：对手第一节得分15分，是老鹰本赛季限制对手第一节最低分……球队三分35投14中，命中率40%，蒂格和科沃尔两人投进了9个三分。
[赛后声音]
“我现在还不知道具体的复出时间表什么的，但是我有些担心。”――小牛主帅卡莱尔谈到德隆的伤情。
“这是个令人沮丧的赛季，我感觉我让很多人都失望了。”――科沃尔赛后说。
