乔治31+11加时不敌热火
两连胜的热火今天坐镇主场迎来了步行者的挑战，保罗-乔治砍下31分，率领步行者与热火咬紧比分。最后6秒，步行者领先1分，韦德突破造成犯规两罚全中后，埃利斯同样造犯规还以颜色，不过埃利斯关键罚球仅两罚一中，双方因此进入加时赛。加时赛里，热火没有给步行者机会，最终以101-93主场取胜。
热火数据：戈兰-德拉季奇24分8篮板，德维恩-韦德16分3助攻，洛尔-邓13分16篮板，哈桑-怀特塞德19分18篮板，约什-麦克罗伯茨10分6篮板。
步行者数据：保罗-乔治31分11篮板4助攻，迈尔斯-特纳16分5篮板，约瑟夫-杨10分3助攻，蒙塔-埃利斯7分3助攻，拉沃伊-阿伦8分6篮板。
马辛米、迈尔斯-特纳和保罗-乔治跳投命中，步行者一开场打出一波8-0的攻势，迫使热火请求暂停。暂停回来，保罗-乔治再连中2记三分，丝毫不给热火喘息的机会。热火这边直到德拉季奇突破勾手入网，才终于进账2分为球队稍稍挽回点颜面。手感不顺的热火，就连麦克罗伯茨造成三分犯规都只有三罚一中。怀特塞德接德拉季奇助攻暴扣得手后，第一节比赛结束，步行者以25-15领先热火10分进入第二节的比赛。
第二节开场，拉沃伊-阿伦和乔丹-希尔跳投命中，延续着步行者的进攻火力。热火这边，德拉季奇带球上篮命中，怀特塞德内线勾手入网给予回敬。洛尔-邓和韦德今天上半场进攻端迷失，合计11投1中，热火的进攻因此迟迟难以打开。第二节后半段，迈尔斯-特纳转身跳投打板入网、马辛米造成犯规两罚全中、保罗-乔治跨步上篮命中，步行者再打出一波6-0的攻势。幸好德拉季奇射入三分，温斯洛上篮得手，将比分迫近。两节战罢，步行者以44-41领先热火3分进入下半场的比赛。
下半场开始，手感回暖的洛尔-邓连罚带投砍下4分，小斯也内线打进，帮助热火迫近比分。之后洛尔-邓再连得5分，帮助热火成功反超比分。怀特塞德连续摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。相比较队友打的火热，韦德和杰拉德-格林低迷的手感显得格格不入。第三节后半段，保罗-乔治跳投打成2+1，约瑟夫-杨也突破抛投入网，帮助步行者咬紧比分。三节战罢，热火以70-69领先步行者1分进入最后一节的争夺。
末节开场，乔丹-希尔连续2次勾手入网让步行者占据主动。热火这边，德拉季奇和洛尔-邓跳投命中，表现不遑多让。最后53秒，步行者领先3分，德拉季奇助攻温斯洛暴扣得手后，分差来到了1分。迈尔斯-特纳勾手不中，留给热火6秒，韦德关键罚球两罚全中后，埃利斯也造成犯规，不过他只有两罚一中，双方因此进入加时赛。
加时赛里，韦德补篮得手，德拉季奇急停跳投命中，让热火占据主动。步行者这边进攻不顺，保罗-乔治急停跳投命中成为球队加时赛4分多钟唯一一粒运动战进球。最终，热火主场取胜。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什小腿出现血凝块休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销。
步行者：罗德尼-斯塔基脚伤休战，CJ-迈尔斯因小腿伤缺阵。
[比赛花絮]
步行者：本场比赛是乔治-希尔第300场首发出战的比赛，他职业生涯前55场首发在马刺队，之后全部都在步行者……埃利斯末节腿部有伤，但他依旧留在场上。
热火：洛尔-邓第三节右手中指受伤回到更衣室接受检查，末节他又回到了场上。
[赛后声音]
“对阵步行者不管谁在场上，他们都会将悬念留到最后。即便领先20分，那也将变成一场势均力敌的比赛。”――韦德赛后说。
“我们开局打的很糟糕，但进入加时幸好我们赢了。”――德拉季奇赛后说。
“我知道他会尽一切可能尽快回到场上。”――韦德谈到波什的伤势。
