武切维奇21+12加时擒牛
魔术在主场迎战小牛，小牛首节表现糟糕，一度落后20分。但是小牛之后找到三分手感、成功完成反超。不过，魔术的富尼耶在比赛最后命中关键投篮，帮助魔术把比分拖入加时。加时赛里，富尼耶再中三分，奥拉迪波也里突外投拿下5分，魔术最终以110-104击败小牛，送给后者2连败。
魔术数据：埃文-富尼耶9分8助攻6篮板、维克托-奥拉迪波17分14篮板、尼古拉-武切维奇21分12篮板、埃尔弗雷德-佩顿9分3助攻、阿龙-戈登7分11篮板6抢断；替补：布兰登-詹宁斯18分3篮板、艾森-伊利亚索瓦16分5篮板、杰森-史密斯11分3篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基11分3篮板、钱德勒-帕森斯24分4助攻、德隆-威廉姆斯25分7助攻4篮板、扎扎-帕楚里亚11分19篮板；替补：何塞-巴里亚15分2助攻、查理-维兰纽瓦11分3篮板。
主场作战的魔术率先进入状态，奥拉迪波飙中2记三分并上篮得手，武切维奇里突外投拿下4分，魔术打出12-2的梦幻开局。虽然诺维茨基之后为小牛投进三分，但是魔术的阿龙-戈登马上回敬1记三分，武切维奇也再攻下7分，魔术打出一波11-0，把领先优势扩大到19分。此节末，魔术新援詹宁斯命中跳投和三分，魔术一度取得21分领先。不过，马修斯在此节最后投进三分，小牛得以稍微止血，在首节结束时以13-31落后。
小牛在第二节回来掀起追分攻势，替补上场的维兰纽瓦飙中2记三分并上篮得手，帮助小牛把分差缩小到11分。之后两队展开对攻，小牛的德隆和帕森斯再中三分，但是魔术的伊利亚索瓦和杰森-史密斯马上投进三分回敬，魔术继续保持着两位数领先。不过，小牛后来越投越顺、再次掀起追分高潮，巴里亚投进2记三分，德隆也连中2记三分、其中1记还打成3+1，小牛轰出15-2，一举把比分追平。但是魔术在此节末有所回应，伊利亚索瓦突然爆发，他命中三分和2记中投，帮助魔术在半场结束时把比分重新拉开到56-51。
小牛在第三节延续着良好的三分手感，德隆和帕森斯一上来即飙中三分，小牛打出8-0完成反超，直接打停魔术。暂停之后，小牛依然手感火热，帕森斯再中3记三分，帮助小牛建立起两位数领先。虽然魔术替补杰森-史密斯在此节末拿下6分，但是小牛的德隆里突外投拿下4分回敬，诺维茨基也飙中三分，小牛以81-72领先9分进入最后一节。
魔术在第四节一开始即掀起追分攻势，詹宁斯飙中2记三分，帮助魔术把比分迫近，直接打停小牛。暂停之后，维兰纽瓦命中三分，巴里亚连投带罚拿下4分，小牛得以重新扩大领先优势。不过，魔术之后再掀起追分攻势，武切维奇、富尼耶和奥拉迪波等接连得手，魔术打出一波8-0，一举把分差缩小到1分。德隆在比赛时间还剩1分49秒时造成犯规，可是他两罚仅一中，小牛领先2分。魔术的富尼耶在比赛最后12.2秒完成上篮，帮助魔术扳平比分。诺维茨基最后一攻不中，比赛进入加时。
加时赛里，富尼耶再中三分，帮助魔术取得领先。虽然帕森斯之后为小牛命中跳投，但是奥拉迪波马上命中三分和上篮得分回敬，魔术取得5分领先，此时比赛时间还剩1分钟。小牛之后投篮不中，且还出现失误，魔术的阿龙-戈登灌篮得手，魔术锁定胜局。
[伤病名单]
魔术：全员健康
小牛：德文-哈里斯脚趾受伤休战
[比赛花絮]
魔术：魔术今天使用了10人轮换……新援伊利亚索瓦在比赛时间还有4分45秒时就犯满离场。
小牛：德文-哈里斯已经因伤连续缺阵10场比赛……这是自2006年之后，小牛首次在客场输给魔术。
[赛后声音]
“我就是尽力把握住空位的机会，并及时把球传给处于空位的队友。”――詹宁斯在赛后说。
“我们在逆境中的表现非常好，我们有信心能赢下比赛，最终我们也做到了。”――奥拉迪波在赛后说。
“这是一场漫长的比赛，我们在终结比赛上做得不好。”――小牛主帅卡莱尔在赛后说。
