大洛佩斯33分击败尼克斯
篮网坐镇主场迎来同城对手尼克斯队，这一场纽约德比尼克斯再度成为配角，篮网第三节轰下34分并建立起两位数的领先奠定胜局。最终，6人得分上双的篮网以109-98击败尼克斯拿下纽约德比。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯33分8个篮板4次封盖、唐纳德-斯隆14分10个篮板4次助攻、赛迪斯-杨13分9个篮板5次助攻、乔-约翰逊12分6个篮板6次助攻。替补方面，博扬-波格丹诺维奇16分1次抢断。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼22分7个篮板6次助攻、克里斯塔普斯-波尔津吉斯18分8个篮板3次封盖、阿隆-阿弗拉罗17分2个篮板2次助攻、罗宾-洛佩斯10分7个篮板。替补方面，兰斯顿-加洛韦9分5个篮板4次助攻。
尼克斯的罗宾-洛佩斯用一记暴扣为这场纽约德比拉开序幕，篮网这边赛迪斯-杨迅速回敬一记进球回应对手。双方开局的状态都很不错，深陷买断传闻的乔-约翰逊率先命中三分帮助篮网取得领先，尼克斯随后凭借卡尔德隆的三分回敬对手，两支球队比拼相当的激烈，比分也一直僵持不下，尼克斯曾依靠安东尼踩线三分线的远投反超比分，不过篮网这边斯隆随即突破上篮稳住局面。僵持之下尼克斯慢慢占据主动，波尔津吉斯外线命中三分，安东尼标志性的低位干拔跳投得手，尼克斯末段拉开比分，首节战罢，尼克斯以32-23取得9分优势进入第二节。
次节归来布朗的进球帮助篮网打出攻势，随后博格丹诺维奇借助队友的抢断直接反击命中三分，篮网依靠出色的开局稍稍追近比分。尼克斯的开局很糟糕，他们前2分55秒里仅依靠格兰特的上篮拿到2分。关键时刻加洛韦命中三分帮助尼克斯稳住局面，不过找回感觉的篮网一点不放松，凭借连续的快速反击他们紧咬比分。这场纽约德比同时也是洛佩斯的兄弟德比，两人在场上互相打入一个进球同样难分胜负。僵持之下篮网终于反超比分，布鲁克-洛佩斯接连命中投篮，篮网连得6分强势反超比分。末段阿弗拉罗的关键三分帮助尼克斯夺回领先，半场战罢，尼克斯以52-50领先篮网2分进入下半场。
半场回来双方都不敢怠慢，波尔津吉斯的扣篮帮助尼克斯率先拿下两分，篮网这边布鲁克-洛佩斯迅速回敬一记投篮。双方开局打的依旧难分上下，不过篮网凭借更加持久的表现再次反超比分，斯隆的关键投篮帮助球队成功反超，随后布鲁克-洛佩斯上篮再中，取得领先的篮网开局控制局面，尼克斯则连连打铁，表现出色的斯隆连中两记命中三分，艾灵顿反击暴扣得手，篮网送出一波流并成功建立起两位数的领先。德里克-威廉姆斯最后时刻命中三分帮助尼克斯稳住局面，随后波尔津吉斯两罚全中将比分缩小至8分进入第四节。
最后12分钟的争夺，尼克斯开局风力一波，凭借加洛韦开局连得4分的表现，尼克斯开局一波7-2的攻势一度将比分缩小至3分。但是他们开局的出色表现没能延续下去，篮网稳住局面重新控制场面，赛迪斯-杨篮下扣篮得手，波格丹诺维奇外线命中三分，篮网重新拉开比分并建立起两位数的领先。暂停归来后布鲁克-洛佩斯和乔-约翰逊连得4分将优势拉大至17分，尼克斯虽然之后抢分并稍稍追近比分，但是局面完全在篮网的控制之中。最终，主场作战的篮网以109-98击败尼克斯拿下胜利。
[伤病名单]
篮网：威利-里德腹股沟受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销，克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战、安德里亚-巴尼亚尼因病缺阵。
尼克斯：克利安东尼-厄利因膝盖受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
尼克斯：尼克斯在布鲁克林连续4次都输球……兰比斯即将面对他上一次执教的球队森林狼，他在执教森林狼的两个赛季战绩是32胜132负。
篮网：布鲁克-洛佩斯(8527分)超越理查德-杰弗森(8507分)成为篮网队史得分榜第三位，目前仅落后巴克-威廉姆斯(10440分)和卡特(8834分)。
[赛后声音]
“我们现在是一支状态100%的篮网队，这令人感觉兴奋。”――布鲁克-洛佩斯赛后说道。
“我们不能输掉这样的比赛，这是关键时刻了。”――安东尼赛后说道。
“我觉得我们的防守为球队开了一个好头。”――赛迪斯-杨赛后说道。
