罗斯26分公牛力克猛龙队
五连败的公牛今天坐镇主场迎来了猛龙的挑战，公牛小将麦克德莫特砍下30分，上半场占据主动的猛龙，不料第三节被公牛净胜14分，末节公牛稳扎稳打，最终以116-106主场取胜。
公牛数据：德里克-罗斯26分6助攻，保罗-加索尔18分11篮板9助攻，道格-麦克德莫特30分4篮板，泰-吉布森9分6篮板，鲍比-波蒂斯8分8篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞22分4篮板，凯尔-洛瑞27分8助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯25分12篮板，科里-约瑟夫11分5篮板，帕特里克-帕特森12分7篮板。
瓦兰丘纳斯勾手命中拉开了本场比赛的序幕，随后洛瑞突破上篮得手积极响应。公牛这边，加索尔跳投入网，罗斯射入三分还以颜色。第一节中段，猛龙下起三分雨：德罗赞、洛瑞和帕特森相继命中三分，让公牛难以招架，幸好罗斯突破上篮命中，吉布森接球暴扣得手，避免了分差进一步扩大。德罗赞造成犯规两罚一中后，第一节比赛结束，猛龙以35-24领先公牛11分进入第二节的比赛。
第二节开场，麦克德莫特开始发力：他先连中2记三分，随后再接加索尔助攻上篮得手，连得8分，帮助球队迫近比分。猛龙这边，洛瑞急停跳投入网，瓦兰丘纳斯低位跳投也中给予回敬。布鲁克斯今天手感冰冷，4次出手均无果而终，即便是身处空位的跳投。第二节后半段，波蒂斯开始主导球队进攻火力，他先连中2记跳投，随后再接摩尔助攻暴扣得手，让公牛以52-58只落后猛龙6分进入下半场的比赛。
下半场开始，摩尔射入三分、罗斯抛投入网、吉布森打成2+1，公牛将比分逐渐迫近。诺阿因伤缺阵，公牛内线身高不足，瓦兰丘纳斯在内线予取予求，第三节尚未过半就已经10投7中砍下20分11篮板的两双数据。第三节中段，罗斯跳投入网、麦克德莫特连中2记跳投、加索尔造成犯规两罚全中，公牛再打出一波12-0的攻势。2分多钟没有得分的猛龙直到洛瑞跳投入网，为球队稍稍挽回点颜面。费利西奥打成2+1后，第三节比赛结束，公牛以89-81领先猛龙8分进入最后一节的争夺。
末节开场，麦克德莫特抢到前场篮板补篮命中，布鲁克斯射入三分，公牛的领先逐渐来到了两位数。不过洛瑞连罚带投砍下4分，让比赛继续充满悬念。最后1分钟，德罗赞跳投不中，而罗斯突破打进，加索尔跳投入网，让比赛就此定局。最终，公牛主场取胜。
[伤病名单]
公牛：吉米-巴特勒腿部受伤缺阵、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵。
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战。
[比赛花絮]
公牛：麦克德莫特替补出战打了31分钟，拿到了30分4篮板1助攻，其中得分刷新了其生涯纪录。麦克德莫特之前单场得分数最高纪录是18分，他于北京时间2015年11月10日的比赛中创造了这个纪录。
猛龙：场均9.4分的斯科拉本场4投仅1中砍下2分5篮板。
[赛后声音]
“我告诉他（麦克德莫特）每次投篮都会命中，而他今天充满自信，打出来属于自己的比赛。”――公牛主帅霍伊博格赛后说。
“道格打的很积极，发挥出色。我们需要这种表现。”――罗斯赛后说。
“我们没有防守，我们让一个年轻球员打出职业生涯新高。如果再这样下去，我们是开自己的玩笑。”――猛龙主帅凯西赛后说。
