安东尼33+13仍难敌奇才
客场作战的奇才今日挑战尼克斯，奇才曾依靠沃尔末段连砍7分的表现建立起10分的优势，不过尼克斯最后时刻发动绝地反击，比尔4次罚球仅命中1球给了尼克斯机会，加洛韦的关键三分将分差缩小至1分，战术犯规中沃尔连续命中罚球守住3分优势，尼克斯这边加洛韦的三分没能命中，最终，客场作战的奇才以111-108击败尼克斯拿下胜利。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼33分13个篮板、克里斯塔普斯-波尔津吉斯20分5个篮板3次封盖、罗宾-洛佩斯14分8个篮板。替补方面，兰斯顿-加洛韦14分5个篮板5次助攻。
奇才数据：约翰-沃尔28分17次助攻5个篮板、布拉德利-比尔26分3个篮板、马尔钦-戈塔特14分10个篮板、贾里德-杜德利14分3个篮板。替补方面，拉蒙-塞申斯7分2个篮板。
客场作战的奇才开局状态相当的火热，戈塔特油漆区率先打入一粒进球，随后波特的无球跑动找到最好的投篮机会打入进球，加上沃尔的三分进球，奇才首个暂停前以15-6早早拉开领先优势。尼克斯的开局状态相当一般，波尔津吉斯的第一次三分尝试打铁偏出，不过洛佩斯随后的进球帮助球队破荒，暂停归来后的尼克斯开始反扑，安东尼率先命中一记三分，随后洛佩斯连投带罚拿到4分，尼克斯成功缩小比分。不过尼克斯还未高兴太久，奇才很快打出反扑，沃尔三分再中，戈塔特在禁区连续两次上篮得手，奇才一举建立起两位数的领先优势。首节战罢，奇才以35-21领先尼克斯14分。
塞拉芬和托马斯相继命中投篮，安东尼腰位连续单打标志性跳投得手，尼克斯将劣势缩小至个位数迫使奇才叫了暂停。暂停归来奇才慢慢找回状态，尤其是坦普尔和杜德利联手投进三记三分，奇才僵局之下重新拉开比分。双方末段大打对攻，尼克斯曾依靠阿弗拉罗的三分再一次追近个位数比分，不过比尔和坦普尔最后时刻的进球重新拉开比分。半场战罢，奇才以63-50带着13分的优势进入下半场。
易边再战，尼克斯再度打出完美开局，波尔津吉斯首个暂停前连中两记三分，尼克斯开局打出10-2的攻势再次追上比分。暂停归来后的尼克斯再接再厉，安东尼的三分帮助球队紧咬比分，期间奇才这边比尔连中两记三分，不过尼克斯成功抗住对手的攻势并咬住比分。关键时刻尼克斯终于迎来反超两记，波尔津吉斯油漆区勾手进球，塞拉芬连得4分，尼克斯第一次取得领先。末段奇才打出反击稳住局面，戈塔特和沃尔的进球帮助球队以83-83和尼克斯战成平手。
两支球队打成平手进入最后一节，双方自然不敢怠慢，奇才开局沃尔抢断直接快下暴扣得手，随后塞申斯反击上篮得手，尼克斯这边德里克-威廉姆斯和安东尼相继命中投篮。暂停归来奇才外线再度发威，比尔和波特相继命中三分帮助球队稍稍拉开领先，尼克斯在关键时刻突然哑火，长达4分20秒的时间里他们仅得到2分拱手让出大好局面，奇才这边抓住机会，沃尔找准时机助攻比尔命中三分，随后沃尔通过队友的挡拆连续两次高位命中，暂停归来，沃尔再度命中大心脏的三分直接建立10分的领先优势，关键时刻安东尼发威，他先是制造犯规，随后外线命中三分，分差来到了5分，沃尔这边上篮惨遭波尔津吉斯封盖，尼克斯这边阿弗拉罗原本打成2+1，不过裁判反复观看录像确认为进攻犯规，奇才因此继续保持5分优势。战术犯规中比尔给尼克斯送上一份大礼，他的4次罚球仅命中1球让奇才局面急转直下，随着加洛韦的三分命中，奇才的优势仅剩下1分，沃尔随后在对手的战术犯规中4次罚球全部命中稳住局面，加洛韦的扳平三分不中，尼克斯最终以108-111憾负奇才遭遇六连败。
[伤病名单]
尼克斯：克利安东尼-厄利因膝盖受伤缺席比赛。
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战、加里-尼尔右腿受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
奇才：奇才队在麦迪逊广场花园取得了五连胜……加里-尼尔因为右腿伤势缺席比赛。
尼克斯：替补前锋兰斯-托马斯因为脑震荡缺席两场比赛之后回归……安东尼本场拿到33分13个篮板，这是他最近6场比赛里第5次拿到两双数据。
[赛后声音]
“没人感到高兴，输球让每个人都很郁闷。”――波尔津吉斯赛后说道。
“这就是之前我们所说的，他们是一支危险的球队，一支球队有了新教练就会变成全新的球队。”――比尔赛后说道。
“开局慢热成为了一种习惯了，你不能第一节就让对手拿到30分以上，然后才开始反扑。”――安东尼赛后说道。
