考辛斯37+20小胜掘金队
国王坐镇主场迎战掘金，此役国王手感火热，上半场建立起两位数领先。掘金在下半场展开反扑，在比赛最后一度把比分迫近。不过，隆多在关键时刻连续得分，最终帮助国王以116-110击败掘金，取得2连胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯37分20篮板4盖帽、鲁迪-盖伊24分3篮板、拉简-隆多24分10篮板9助攻5抢断；替补：达伦-科里森17分2篮板、威利-考利-斯坦10分3篮板。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃14中4得到8分4助攻、达尼罗-加里纳利27分3篮板、肯尼思-法里德6分9篮板、加里-哈里斯14分5助攻4篮板；替补：威尔-巴顿17分9篮板、若弗雷-洛韦尔涅22分7篮板、DJ-奥古斯丁8分6助攻。
主场作战的国王在开局找到三分手感，盖伊和隆多都分别飙中2记三分，国王取得领先。虽然加里纳利之后为掘金投进三分，穆迪埃也命中中投，但是国王有所回应，考辛斯开启得分模式，他里突外投砍下8分，帮助国王保持着领先。此节末，加里纳利再中2记跳投，但是国王替补科里森在此节最后一攻命中三分，国王以31-24领先7分进入第二节。
隆多在第二节一上来再为国王投进三分，国王把领先优势扩大到两位数。不过，掘金之后展开反击，巴顿命中跳投，加里-哈里斯飙中三分，洛韦尔涅连投带罚拿下3分，多点开花的掘金把分差缩小到4分。虽然洛韦尔涅后来再为掘金拿下6分，但是国王再次在三分线外开火，盖伊飙中2记三分，科里森也里突外投拿下4分，国王重新取得两位数领先。此节后半段，考辛斯再次开启进攻模式，他杀进内线打入3球且飙中三分，个人砍下12分，国王进一步扩大领先优势。隆多在此节末再中三分，但是掘金新援奥古斯丁回敬了1记三分，掘金在半场结束时以57-70落后13分。
两队在第三节前半段展开对攻，掘金的加里纳利和法里德都拿下4分，但是考辛斯个人砍下7分回敬，国王得以保持着两位数领先。之后穆迪埃命中中投，加里纳利投进三分，掘金一度把分差缩小到7分。不过，掘金后来却命中率暴跌，在3分多钟里一分未得、未能延续追分势头。国王的盖伊、考辛斯和隆多等接连得分，国王打出一波7-0，重新建立起两位数领先，以88-77领先11分进入最后一节。
掘金在第四节回来掀起追分攻势，巴顿开启得分模式，他里突外投砍下9分，帮助掘金把分差缩小到6分。虽然考辛斯和盖伊之后在篮下得手，但是掘金的洛韦尔涅马上命中勾手和三分还以颜色，掘金进一步缩小比分。不过，隆多在比赛末端及时挺身而出，他连续攻击篮筐拿下6分，帮助国王稳住阵脚。最终，国王有惊无险守住胜局。
[伤病名单]
国王：埃里克-莫兰脚伤休战
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤休战，贾米尔-尼尔森因手腕受伤缺席比赛
[比赛花絮]
国王：盖伊在上半场三分球4投全中拿下16分……贝里内利和卡斯比都因为在全明星周末期间拔了牙缺阵。
掘金：努尔基奇和隆多在第一节时领到双方技术犯规……掘金主帅迈克尔-马龙在第二节对判罚不满吃到技术犯规。
 
 
