麦科勒姆30分力克雄鹿队
4连胜的开拓者坐镇主场迎战雄鹿，开拓者后场双枪麦科勒姆轰下30分，利拉德送出12次助攻，开拓者从第一节开始就一直手握领先并保持到最后，最终，5人得分上双的开拓者以107-95击败雄鹿取得5连胜。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆砍下30分6次助攻4个篮板、达米安-利拉德14分12次助攻5个篮板、艾尔-法鲁克-阿米奴16分5个篮板3次抢断。替补方面，杰拉德-亨德森14分9个篮板、阿伦-克拉布11分3个篮板。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿21分8个篮板3次助攻、扬尼斯-阿德托昆博19分8个篮板5次助攻、格雷格-门罗17分8个篮板。替补方面，杰里-贝勒斯16分5次助攻。
主场作战的开拓者开局表现相当出色，麦科勒姆第一次出手便打成2+1，虽然加罚没中，但是随后一个回合他便命中一记三分，加上阿米奴的两记三分，开拓者暂停前以15-6早早领先。雄鹿的开局相对一般，他们更多的依赖强攻制造杀伤，不过阿德托昆博开局两次罚球不中，直到迈卡威的补篮才拿到第一分，随后门罗和米德尔顿接连命中罚球开始追分。暂停归来后的开拓者手感开始回落，雄鹿则延续此前的打法不断冲击油漆区，阿德托昆博连造两次犯规并4罚3中，门罗连续强攻篮下拿下4分，雄鹿一度将分差缩小至4分。末段开拓者依靠利拉德不讲理的连续反击重新拉开比分，首节战罢，开拓者以27-19取得8分领先。
第二节双方的表现都很不错，开拓者这边埃德-戴维斯打成2+1，但是加罚没能命中，不过随后伦纳德迅速命中三分控制局面。雄鹿则更多的依靠挡拆后的投篮，贝勒斯连续两次高位投篮紧咬比分。暂停归来开拓者彻底控制局面，麦科勒姆连续两次造成杀伤四罚全中，随后再度命中三分，开拓者将分差扩大至两位数。落后的雄鹿随后找到感觉，阿德托昆博打成2+1，同时杀入篮下上篮得手，可惜的是他造成犯规却两罚不中，随着贝勒斯的三分再中，雄鹿将分差缩小至个位数。半场结束前，伦纳德的三分曾将分差扩大孩子10分，不过阿德托昆博随即回敬三分追近比分。半场战罢，开拓者以56-49带着7分的优势进入下半场。
半场休整归来，雄鹿的开局表现明显好于对手，他们在前3分钟里仅依靠罚球拿到1分，雄鹿则依靠不断的反击抢分，米德尔顿连投带罚拿下4分，雄鹿曾将分差缩小至1分。开拓者在这期间表现一直很一般，依靠后场双枪利拉德和麦科勒姆的进球守住微弱优势。眼看着分差被迫近，开拓者终于找回感觉，埃德-戴维斯扣篮得手，克拉布命中三分一人得到5分，开拓者重新拉大领先。三节战罢，开拓者以79-73领先雄鹿6分。
最后12分钟的争夺，雄鹿的进攻效率急剧下降，他们在前4分44秒里仅得到4分，糟糕的表现让小比分变成了大比分。期间开拓者迎来一波流，麦科勒姆依靠个人能力不断冲击油漆区拿分，亨德森随后接前者传球命中三分，开拓者将比分拉大至15分。雄鹿的暂停起到了效果，暂停归来后米德尔顿暴走，他期间一人贡献8分，一记三分，两记高位跳投，出色的表现将劣势重新追至个位数。奈何队友表现太糟糕，贝勒斯连续两次出手不中，反过来开拓者连投带罚拿下4分重新建立两位数的领先奠定胜局。雄鹿在比赛还剩2分46秒的时候将主力悉数换下宣告放弃。最终，主场作战的开拓者以107-95击败雄鹿拿下胜利。
[伤病名单]
开拓者：帕特-康诺顿脚踝受伤休战。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、OJ-梅奥左跟腱疼痛缺席比赛、约翰-亨森因腰疼缺席比赛。
[比赛花絮]
雄鹿：雄鹿主帅基德高度称赞开拓者主帅斯托茨，基德曾以球员身份效力小牛的时候，斯托茨是球队的助理教练，另外一下小牛助教凯西如今已经是猛龙队主帅。
开拓者：开拓者中锋梅森-普拉姆利是雄鹿队中锋迈尔斯-普拉姆利的弟弟……斯托茨成为波特兰主帅之后赢得了162场胜利，胜场数追平了奇克斯成为球队队史排名第七。
