利拉德30分主场险胜爵士
坐镇主场的开拓者迎来爵士的挑战，两支近来状态出色的球队上演了一场跌宕起伏的大战，双方激战至最后一刻才分出胜负，利拉德最后时刻连续打成两次进攻，第二次走底线的上篮帮助开拓者超出比分奠定胜局。最终，主场作战的开拓者以115-111艰难击败爵士取得5连胜。
开拓者数据：达米安-利拉德30分4个篮板5次助攻、CJ-麦科勒姆31分3次助攻、梅森-普拉姆利9分9个篮板6次助攻。替补方面，莫里斯-哈克利斯17分7个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德21分5个篮板3次助攻4次抢断、德里克-费弗斯22分8个篮板、罗德尼-胡德18分3个篮板2次助攻。替补方面，谢尔文-麦克16分6次助攻。
开拓者的开局表现的相当出色，阿米奴开局第一个回合便造成戈贝尔进攻犯规，随后麦科勒姆和冯莱连续命中两记三分，这也使得爵士在比赛仅仅开始1分09秒便叫了暂停。暂停归来后的爵士依旧找不到感觉，直到比赛过去3分50秒之后才由海沃德的进球打破僵局。掌控局面的开拓者虽然很快取得9分优势，但是他们的手感同样不算好，这也给了爵士喘息的时间，随着费弗斯和戈贝尔相继取得进球，爵士成功缩小比分，开拓者这边依旧找不到准心，爵士则找回状态成功扭转局面，麦克外线命中三分，布克打成2+1，爵士送出一波14-2的攻势反超并取得10分的优势。伦纳德的关键三分帮助开拓者止血，首节战罢，爵士以25-18领先7分进入第二节。
次节开拓者的手感依旧糟糕，球队开局接连抢投却连连打铁，爵士这边连续打入进球，伯克外线命中三分，胡德反击上篮得手，爵士牢守10分以上的领先。麦科勒姆关键时刻连续两次助攻戴维斯上篮得手，开拓者止住颓势没有继续被拉大分差。暂停归来后的开拓者依旧无法限制爵士，爵士这边麦克投篮得手，海沃德制造犯规两罚全中，虽然爵士也无法拉大领先，但是两位数的优势让他们暂时没有后顾之忧。末段开拓者终于找回感觉，冯莱补篮得手，麦科勒姆扣篮得手，同时最后时刻助攻阿米奴上篮命中，开拓者依靠末段一波7-0的攻势以47-52结束半场争夺。
下半场回来，爵士再一次掀起攻势，内托开局接连冲击油漆区拿下4分，海沃德和胡德联手拿下4分，爵士开局打出10-2的攻势重新建立起两位数的领先。利拉德关键时刻再现逆天表演，他一人连续命中四记三分将比分追至2分，他的火热状态让现场球迷直接沸腾，暂停归来麦科勒姆命中三分，开拓者自首节之后再一次反超比分。比分的接近也让比赛变得更加激烈，开拓者这边克拉布外线三分再中，爵士这边布克直接扣篮还以颜色，双方你来我往难分高下，爵士依靠麦克的进球和助攻帮助爵士夺回领先。三节战罢，爵士以82-80带着2分优势进入第四节。
最后12分钟的争夺有种火星撞地球的感觉，胡德率先进球帮助爵士拉大领先，但是随后麦科勒姆便突破上篮还以颜色，双方都是你打进一球，我还你一球。爵士这边海沃德外线命中三分，随后一个回合麦科勒姆便回敬一记三分，随着费弗斯的投篮进球，双方又一次打成平手。开拓者末段曾依靠普拉姆利的进球建立起4分的优势，但是暂停归来胡德连续的两记三分直接反超比分。但是比赛的剧本并没有这么简单，开拓者的后场双枪利拉德和麦科勒姆完全突破爵士的防线杀入篮下上篮得手，爵士这边也不含糊，海沃德面对利拉德的防守一个急停转身投篮进球将比分扳平。关键时刻，开拓者这边利拉德走底线上篮再度得手，爵士这边费弗斯的投篮没能打进，随后战术犯规中麦科勒姆4次罚球全部命中将胜利留在波特兰。最终，主场作战的开拓者以115-111击败爵士拿下胜利。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战
开拓者：全员健康。
[比赛花絮]
爵士：麦克和海沃德曾在巴特勒大学当过两年的队友(2008-10)，他们在2010年的NCAA的决赛中输给了杜克大学……鲁迪-戈贝尔之前连续5场拿到两双数据，今天他仅得到7分8个篮板。
开拓者：利拉德成为NBA历史上第一位在职业生涯前4个赛季都能投进至少150个三分球的球员。
[赛后声音]
“我们是一支季后赛球队，所以我们必须打出防守努力打球。”――利拉德说道。
“这很棒，他每场比赛都在变化。”――利拉德谈哈克利斯的出色表现。
“我感觉很舒服，这和我在亚特兰大所打的体系很类似，这让我更加容易融入进来。”――麦克谈转会爵士。
