尼克斯不敌掘金遭遇连败
尼克斯在主场迎战掘金，尼克斯在上半场表现糟糕，落后着两位数分差。但是掘金在第三节命中率暴跌，只得到17分，尼克斯单节净胜13分完成反超。不过，尼克斯在最后一节命中率下滑，被掘金重新取得领先。安东尼在比赛最后错失扳平比分的三分球，最终尼克斯在主场以96-101不敌掘金，吞下5连败。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯21分13篮板、卡梅罗-安东尼21分7助攻6篮板、何塞-卡尔德隆11分4篮板、阿隆-阿弗拉罗15分6篮板；替补：德里克-威廉姆斯6分3篮板。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃15分9助攻4篮板、达尼罗-加里纳利19分4篮板、肯尼思-法里德14分6篮板、尼古拉-约基奇13分6篮板；替补：若弗雷-洛韦尔涅12分10篮板、威尔-巴顿19分11篮板5助攻。
两队在开局打得十分胶着，卡尔德隆为尼克斯投进三分，阿弗拉罗打成2+1，但是掘金的法里德、加里-哈里斯和约基奇马上得分回敬，两队在开局紧咬比分。不过，掘金在此节后半段多点开花，约基奇和加里纳利飙中三分，巴顿和洛韦尔涅在内线得分，掘金在首节结束时以31-20领先。
波尔津吉斯在第二节初段为尼克斯拿下4分，但是掘金的巴顿马上里突外投拿下4分回敬，掘金保持着领先。此节中段，掘金打出得分高潮，巴顿、加里纳利、穆迪埃和法里德等人接连得分，掘金打出一波11-2，把领先优势扩大到18分。不过，安东尼在此节末开启得分模式，他连投带罚拿下8分，帮助尼克斯在半场结束时把比分追至49-60。
尼克斯在第三节回来掀起追分攻势，波尔津吉斯命中4记跳投，武贾西奇和阿弗拉罗飙中三分，尼克斯打出一波16-2的高潮，一举完成反超。虽然加里纳利之后为掘金拿下5分，但是手感火热的波尔津吉斯命中三分还以颜色，替补上场的加洛韦也飙中三分，尼克斯以79-77领先进入最后一节。
两队替补在第四节初段展开对攻，巴顿为掘金拿下4分，但是尼克斯的德里克-威廉姆斯马上连得4分回敬，场上比分紧咬。穆迪埃后来突然找到手感，他命中中投和三分、并完成2记上篮，个人独得9分，带领掘金打出一波11-2、建立起7分领先。尼克斯在比赛末段努力追分，安东尼和波尔津吉斯分别得手，尼克斯仅落后3分。可是安东尼在比赛时间还剩11.8秒时错失关键三分，尼克斯未能扳平比分，最终在主场惜败给掘金。
[伤病名单]
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤休战，贾米尔-尼尔森因手腕受伤缺席比赛
[比赛花絮]
尼克斯：兰斯-托马斯由于脑震荡连续缺阵2场比赛。
掘金：掘金将会背靠背在纽约对阵篮网。
[赛后声音]
“我在第四节打得不错，我认为这是我本赛季打得最好的3个第四节之一”――穆迪埃在赛后说。
“我认为穆迪埃今天打得很好，他在第四节打进关键球，而且全场没有失误”――掘金主帅迈克尔-马龙在赛后说
 
