米德尔顿罚球绝杀绿衫军
五连败的雄鹿今天坐镇主场迎来了凯尔特人的挑战，雄鹿第三节在门罗的带领下净胜绿军20分，不料末节被绿军逐渐扳回。最后1秒双方战平，米德尔顿造成犯规用罚球绝杀了凯尔特人，最终雄鹿以112-111主场取胜。
雄鹿数据：格雷格-门罗29分12篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯16分6篮板5助攻，克里斯-米德尔顿20分5篮板，扬尼斯-阿德托昆博14分3篮板，贾巴里-帕克10分3篮板。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利18分4助攻，以赛亚-托马斯15分2助攻，杰-克劳德18分5篮板，贾里德-萨林杰4分11篮板，马库斯-斯马特12分4篮板。
布拉德利接球跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后萨林杰跳投也中积极响应。雄鹿这边，贾巴里-帕克突破暴扣得手，米德尔顿带球上篮也中还以颜色。第一节后半段，布拉德利射入三分，克劳德连中2记跳投，让绿军的领先逐渐来到了两位数。不过雄鹿不甘落后：门罗多次抢下前场篮板，让球队打成2次进攻，身高臂长的字母哥也带球上篮命中。一节战罢，凯尔特人以30-26领先雄鹿4分进入第二节的比赛。
第二节开场，门罗反手上篮命中，迈卡威和贝勒斯跳投入网，让雄鹿将比分成功扳平。就在绿军领先优势不保的时候，杰雷布科和斯马特相继命中三分，将局势暂时稳住。门罗在内线大杀四方，仅3分钟的时间就砍下9分，仅凭一人之力直接将绿军打停。暂停回来，布拉德利射入三分，杰雷布科跳投入网为球队稍稍挽回点颜面。克劳德射入三分后，上半场比赛结束，凯尔特人以54-53领先雄鹿1分进入下半场的比赛。
下半场开始，克劳德射入三分，萨林杰跳投命中，延续绿军的进攻火力。雄鹿立马做出回应：迈尔斯-普拉姆利勾手入网、贾巴里-帕克连突带投砍下4分、字母哥也内线打进，雄鹿回敬一波10-0的攻势，将比分成功反超。第三节后半段，门罗再次站了出来：他先勾手入网，随后再上篮打成2+1，表现如入无人之境。米德尔顿造成犯规两罚全中后，雄鹿的领先已经来到了两位数。门罗勾手压哨命中后，第三节比赛结束，雄鹿以93-74领先凯尔特人19分进入最后一节的争夺。
末节开场，布拉德利射入三分，杰雷布科后仰跳投命中，绿军积极的迫近比分。奥利尼克连得5分，杰雷布科抢到前场篮板补篮命中，绿军将分差缩小到10分以内。最后41秒，雄鹿领先3分，克劳德射入关键三分将比分扳平。最后1.9秒门罗勾手入网，奥利尼克这时也造成犯规两罚全中，将比分扳平。最后1秒，米德尔顿造成犯规用罚球绝杀了绿军。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、约翰-亨森因腰疼缺席比赛。
凯尔特人：乔丹-米基脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
凯尔特人：球队上半场投篮命中率高达50%，不过三分只有15投5中。
雄鹿：约翰-亨森因背伤连续错过了4场比赛……梅奥缺阵11场比赛后，本场回归赛场出战18分钟，2投0中没有得分，不过送出6次助攻。
[赛后声音]
“当你职业生涯被要求做不同的事情是很难得。他（门罗）从不抱怨，他只是努力工作。”――雄鹿主帅基德盛赞门罗。
“我只是想做好防守，试图保持侵略性。”――布拉德利赛后说。
“当我在球场上，我只是做好我的事情，去获得胜利。”――门罗赛后说。
