威金斯连砍6分力克公牛
险胜快船后，森林狼回到主场迎来了公牛的挑战。两队打的十分胶着，比分交替领先。凭借威金斯关键时刻连得6分的表现，森林狼最终以112-105主场取胜。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯26分17篮板，戈尔吉-吉昂24分13篮板，里基-卢比奥14分6助攻，安德鲁-威金斯21分2篮板，扎克-拉文13分3助攻。
公牛数据：保罗-加索尔25分8篮板，德里克-罗斯18分10助攻，伊托万-摩尔17分7助攻，鲍比-波蒂斯15分3篮板，柯克-辛里奇8分3篮板。
加索尔跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后罗斯反击上篮得手积极响应。森林狼这边，唐斯连突带投砍下6分，一人包揽了球队的进攻火力。唐斯在内线大杀四方，得分予取予求，第一节刚刚过半唐斯就已经得分上双。第一节后半段，吉昂接过唐斯的枪，他连罚带投砍下4分，随后再助攻穆罕默德打进，让森林狼占据主动。麦克德莫特三分不中后，第一节比赛结束，森林狼以26-21领先公牛5分进入第二节的比赛。
第二节开场，麦克德莫特连得4分，辛里奇也射入三分，延续公牛的进攻火力。森林狼立马做出回应：拉文射入三分，唐斯急停跳投入网。唐斯不仅为进攻端火力全开，还在防守端送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了森林狼的禁飞区。第二节后半段，吉布森连续3次完成势大力沉的暴扣，让公牛顺势打出一波8-0的攻势。吉昂三分不中后，上半场比赛结束，公牛以55-49领先森林狼6分进入下半场的比赛。
下半场开始，威金斯和卢比奥造成犯规两罚全中，唐斯和威金斯跳投命中，森林狼打出一波10-2的攻势，将比分反超。手感不顺的公牛，就连辛苦制造罚球都只有两罚一中。第三节后半段，老将邓利维连得5分，波蒂斯也跳投命中，帮助球队咬紧比分。唐斯多次拼抢到前场篮板，保证了球队的进攻效率。辛里奇跳投不中后，第三节比赛结束，森林狼与公牛战成84-84平进入最后一节的争夺。
末节开场，波蒂斯跳投打成2+1，罗斯带球上篮命中，让比赛继续充满悬念。最后1分多钟，公牛仅领先1分，摩尔中路突破抛射入网后，威金斯关键时刻连得6分，让森林狼占据主动。最终，森林狼主场取胜。
[伤病名单]
森林狼：凯文-马丁手腕受伤休战，凯文-加内特膝伤休战。
公牛：吉米-巴特勒腿部受伤缺阵、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵。
