加索尔10+15+9力克奇才
公牛坐镇主场迎战背靠背的奇才，两队在上半场打得十分胶着。不过，奇才在第三节命中率下滑，多点开花的公牛建立起两位数领先。奇才在第四节反扑失败，最终7人得分上双的公牛以109-104击退奇才，取得3连胜。
公牛数据：保罗-加索尔10分15篮板9助攻、泰-吉布森17分7篮板7助攻 、伊托万-摩尔17分3篮板、迈克-邓利维14分4篮板、托尼-斯内尔16分4 篮板；替补：阿隆-布鲁克斯11分2助攻、道格-麦克德莫特14分5篮板。
奇才数据：约翰-沃尔16分7助攻4篮板、马尔钦-戈塔特8分7篮板、加莱 特-坦普尔18分2篮板；替补：布拉德利-比尔19分2篮板、马基夫-莫里 斯5分10篮板、拉蒙-塞申斯16分3助攻。
坦普尔开局为奇才投进三分，但是公牛的吉布森在内线拿下4分还以颜色，邓利维和斯内尔也飙中三分，公牛在开局取得领先。不过，手感火热的坦普尔之后再中中投和三分，沃尔也跳投得手，奇才打出一波7-0反超了比分。此节后半段，奇才命中率下滑，一度在3分多钟里只得到2分；公牛趁机打出得分高潮，加索尔和吉布森联手在内线拿下6分，斯内尔飙中三分，公牛打出一波9-2，重新建立起6分领先。不过，奇才替补阵容在此节末有所回应，内内连投带罚拿下4分，塞申斯命中三分，奇才回敬7-0，在首节结束时以31-28反超3分。
塞申斯在第二节一上来再为奇才打成2+1，但是公牛的替补阵容有所回应，布鲁克斯、波蒂斯和摩尔等分别得分，帮助公牛追平比分。不过，奇才新援马基夫-莫里斯之后突然爆发，他连投带罚拿下5分，帮助奇才重新取得领先。两队之后陷入拉锯状态，公牛的吉布森开启得分模式，他里突外投连续得手、个人砍下11分，但是奇才多点开花，沃尔、坦普尔、戈塔特和比尔等接连得分，奇才得以保持着微弱领先。不过，公牛替补布鲁克斯在此节最后找到手感，他连得5分，帮助公牛在上半场结束时以57-55反超2分。
公牛在第三节回来多点开花，斯内尔命中中投和三分，摩尔和邓利维也飙中三分，公牛打出一波13-0，一举建立起14分领先。虽然奇才的坦普尔之后投进三分，但是加索尔得分回敬，斯内尔也再中三分，公牛保持着两位数领先。此节末段，公牛替补麦克德莫特杀进内线拿下4分，不过奇才替补有所回应，阿兰-安德森飙中三分，比尔完成3记上篮，奇才在第三节结束时把比分稍微缩小到79-89。
奇才的替补在第四节初段延续着追分势头，塞申斯拿下4分，阿兰-安德森再中三分，奇才把比分缩小到3分。不过，公牛及时作出回应，摩尔、邓利维和麦克德莫特分别得分回敬，公牛得以稳住阵脚。奇才则是出现状态起伏，他们之后2分半钟里连续不中、一分未得；公牛的麦克德莫特再拿下4分，公牛把领先优势扩大到9分。虽然沃尔和比尔后来上篮得分为奇才打破僵局，但是公牛的摩尔马上连得4分还以颜色，公牛保持着领先。麦克德莫特和摩尔在此节最后2分钟再中跳投，公牛重新取得两位数领先。虽然奇才的坦普尔和沃尔命中三分，但是无奈时间不够，他们并未能实现翻盘。
[伤病名单]
公牛：罗斯因肌腱炎缺阵、吉米-巴特勒腿部受伤缺阵、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵
奇才：加里-尼尔右腿受伤缺席比赛
[比赛花絮]
公牛：公牛的首发全部得分上双……在罗斯缺阵的情况下，公牛的战绩是6胜1负。
奇才：阿兰-安德森今天复出，这是他本赛季首次上场比赛，他上场16分钟拿下9分……加里-尼尔已经因伤缺阵7场比赛了。
[赛后声音]
“我们没有打出防守压力，对手能够很轻松地转移球。”――沃尔在赛后说。
“我们不只是一两个人，我们有很多人都作出了贡献。”――麦克德莫特在赛后说。
“在很多主力不能出场的情况下，对于其他人来说是一个很好的机会。”――公牛主帅霍伊博格在赛后说。
