白边25+23热火大胜奇才
两连胜的奇才今天做客迈阿密，对阵热火队，怀特塞德砍下25分23篮板。连续的背靠背让奇才全队体力不支，尽管韦德、波什缺阵，但热火依旧上半场就取得了15分的领先。下半场奇才没能扳回比分，最终热火以114-94主场取胜。
热火数据：戈兰-德拉季奇24分7篮板8助攻，洛尔-邓27分10篮板，贾斯蒂斯-温斯洛14分6篮板，哈桑-怀特塞德25分23篮板2封盖，阿马雷-斯塔德迈尔4分6篮板。
奇才数据：约翰-沃尔12分4助攻，布拉德利-比尔19分3篮板，贾里德-杜德利16分5篮板，马尔钦-戈塔特14分13篮板，奥托-波特7分7篮板。
德拉季奇跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后洛尔-邓急停跳投也中积极响应。奇才这边，戈塔特内线勾手入网，波特跳投也中还以颜色。尽管开场热火牢牢把控场上主动权，但奇才不慌不忙：杜德利射入三分，戈塔特勾手再中，将比分迫近。沃尔今天手感冰冷，5次出手均无果而终，进攻端迟迟难以打开。怀特塞德勾手和跳投相继命中后，第一节比赛结束，热火以30-19领先奇才11分进入第二节的比赛。
第二节开场，塞申斯、马基夫-莫里斯和比尔跳投入网，帮助球队迫近比分。不过热火立马做出回应：洛尔-邓跳投也中，约什-理查德森射入三分，将局势暂时稳住。第二节后半段，奇才进攻端哑火，陷入了3分多钟的得分荒，热火抓住机会打出一波9-0的攻势，将领先优势扩大到20分。幸好沃尔站了出来，带队打出一波8-2的追分攻势，为球队稍稍挽回点颜面。沃尔反击上篮不中后，上半场比赛结束，热火以59-44领先奇才15分进入下半场的比赛。
下半场开始，戈塔特打成2+1，沃尔急停跳投命中，帮助奇才迫近比分。热火这边，德拉季奇连突带投砍下4分，杰拉德-格林也射入不讲理三分。德拉季奇不仅自己大杀四方，还多次为队友送出精妙的传球，将球队的进攻梳理的井井有条。第三节后半段，比尔站了出来，他先射入三分，随后再跳投打板入网，迫使热火请求暂停。约什-理查德森跳投不中后，第三节比赛结束，热火以82-68领先奇才14分进入最后一节的争夺。
末节开场，比尔连得5分，帮助球队迫近比分。不过洛尔-邓勾手入网，怀特塞德抢到前场篮板补扣得手，将局势稳住。随着时间的推移，奇才没能扳回比分，比赛就此失去了悬念。最终，热火主场取胜。
[伤病名单]
热火：德维恩-韦德膝伤休战，克里斯-波什小腿出现血凝块休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销。
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战、加里-尼尔右腿受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
热火：怀特塞德替补出场29分钟，15投11中得到了25分23篮板2盖帽。自1983-84赛季开始，能够以替补身份拿到相似数据的球员，在这场比赛之前只有一位。在1987-88赛季小牛对阵太阳的一场比赛里，当时的小牛中锋罗伊-塔普利（Roy Tarpley）替补出场38分钟，17投10中，得到了27分23篮板1助攻2盖帽。
奇才：球队三天打了3场比赛，因为有1场比赛是因暴风雪推迟的。
[赛后声音]
“在队员缺阵的情况下我们可以以此作为借口，在伤员回归的时候我们也可以以此作为借口，无论如何我们都要搞定比赛。”――热火主帅斯波尔斯特拉赛后说。
“麦克罗伯茨就是我们热火版本的德雷蒙德-格林。”――怀特塞德赛后说道。
“我告诉他（怀特塞德），下一项挑战就是稳定性。”――斯波尔斯特拉赛后说。
