保罗40+13快船轻取国王
在今天国王主场迎战快船的比赛中，双方上半场大打对攻战，难分高下，而保罗在第三节的出色表现率队连续打出进攻高潮为快船取得大比分领先，而随后国王的反扑乏力让快船轻松取胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯26分15篮板9助攻，鲁迪-盖伊23分3篮板，塞思-库里19分4篮板，达伦-科里森18分5助攻，欧米-卡斯比6分9篮板，威利-考利-斯坦4分6篮板。
快船数据：克里斯-保罗40分13助攻8篮板，杰夫-格林22分5篮板，德安德鲁-乔丹8分11篮板，JJ-雷迪克16分3篮板，贾马尔-克劳福德21分1篮板，卢克-理查德-巴莫特6分1篮板。
首节比赛开始双方早早就进入对攻大战，考辛斯和盖伊各中一记三分被德安德鲁-乔丹和雷迪克的打三分相抗衡后，达伦-科里森也再中三分，保罗和雷迪克的跳投也再次反超领先。随后考辛斯再中外线三分助攻科里森上篮得分也被保罗连续的跳投和加罚回应，双方继续着交替领先的态势，而到了本节最后两分钟，双方得效率有所降低，先是考辛斯与小乔丹相互刷前场篮补篮不进，而后只有考辛斯的打三分与克劳福德的跳投为各自球队拿到得分，双方打成30-30。
来到次节比赛前半段，塞思-库里率先命中三分，而克劳福德接着连中三个跳投给出回应，紧接着塞思-库里也造犯规三罚全中，而后库里与克劳福德再各得两分让比分继续打平。双方先发陆续替换上场后，盖伊与保罗各连投带罚拿到4分让双方仍难分高下，此后双方一直交替领先，直到考辛斯连续的策应传球和科里森突破扣篮得分才让国王有了5分的领先，而在本节剩下的1分半里，快船连续冲击内线或罚球或直接得分继续紧咬着比分，而考辛斯连续的内线跳投得分仍让国王以67-64稍稍领先。
半场休息回来，考辛斯和埃西的内线得分一度拉开领先到8分，但随后国王的连续失误让保罗抓住机会，个人即有得分也为雷迪克和杰夫-格林命中中远投篮很快将比分再次打平。而国王请求暂停后，进攻问题依旧，又被快船打了一波9-0而不得不再次请求暂停。而比赛再次回来后，盖伊的上篮和塞思-库里的三分虽然解决了得分荒，但保罗和格林的各一记三分却继续巩固领先，此后保罗继续的出色的状态，连续的内外投篮个人拿到7分还为小乔丹和韦斯利-约翰逊送出助攻，与此同时国王只能靠着考辛斯和塞思-库里罚球获得分数，眼看着快船拉开比分到98-83。
双方来到最后一节比赛，考利-斯坦的罚球和卡斯比上篮追回4分后，国王在接下来的5分钟里再次陷入得分荒，没有运动战得分只有考辛斯和科里森各两罚一中得到两分，而克劳福德个人连取7分后，保罗又再连添两记三分将分差打到20分，虽然随后盖伊命中三分，考辛斯也两罚一中，但克劳福德杀伤罚球拿到两分后仍让快船在比赛还剩不到三分钟时有18分的领先，双方一阵攻守后快船以117-107取胜。
[伤病名单]
国王：拉简-隆多拇指受伤休战，埃里克-莫兰脚部受伤休战。
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战，奥斯汀-里弗斯手部受伤休战，保罗-皮尔斯因私事休战。
[比赛花絮]
考辛斯在首节出手11次，其中包括一个回合连续四次投篮不中……塞思-库里上半场得到11分创个人生涯新高……卡隆-巴特勒已经连续28场未被教练安排出场了，他上次出场比赛还是去年10月21号对战奇才……格林在被交易到快船后今晚是他的第四场比赛，也是他首次先发出场……皮尔斯因私事制度了今天的比赛，而他本赛季场均才上场18分钟，创生涯最低纪录。
[赛后声音]
“只想正常上场打球，一旦跳球开始，其他的影响就消失了，我之前也有过这样的比赛，他们给了我空间那我当然也得投篮命中。”----保罗赛后谈到自己的伤病和表现时说。
“我一直认为他就该每晚都打得更加有侵略性，他上半场为球队贡献了很多得分，他打得很有杀伤力。而下半场其他球员也加入进来了，他真是个坚韧的孩子。他清楚球队接下来几天没有比赛，到那时他可以获得休息时间。”----里弗斯赛后谈到保罗时说。
“下半场他们更好的控制了比赛，我确信里弗斯在休息室对球员提出了要求，在保罗掌控比赛时我们没有任何球员做出回应。他们第三节有太多得分是来自我们的投篮不中后的转换反击了。”----卡尔赛后说。
