林书豪命中关键球擒奇才
惜败热火后，黄蜂回到主场迎来了奇才的挑战。上半场一度领先19分的奇才被黄蜂第三节一波17-2的攻势将比分成功反超，末节双方展开一场拉锯，黄蜂凭借林书豪关键时刻连得5分的表现，最终以108-104主场取胜。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆26分11篮板9助攻，马文-威廉姆斯13分10篮板，肯巴-沃克23分5篮板5助攻，科迪-泽勒8分9篮板，林书豪7分1助攻。
奇才数据：奥托-波特20分8篮板4抢断，约翰-沃尔23分6篮板10助攻，贾里德-杜德利10分1助攻，马尔钦-戈塔特11分13篮板，布拉德利-比尔22分3助攻。
一开场杜德利外线跳投命中，戈塔特内线勾手入网，奇才内外结合反客为主。黄蜂这边，沃克和马文-威廉姆斯相继命中三分，巴图姆也跳投命中还以颜色。第一节后半段，林书豪和泽勒带球上篮命中，马文-威廉姆斯抛投入网，黄蜂打出一波6-0的攻势，占据主动。尼尔急停跳投命中后，第一节比赛结束，黄蜂与奇才战成25-25平进入第二节的比赛。第一节杜德利5投4中砍下10分。
第二节开场，波特手感火热的连中2记三分，幸好霍伊斯跳投命中避免了分差进一步扩大。之后比尔接过波特的枪，连续命中2记跳投和1记三分，古登也转身跳投打板入网积极响应，奇才打出一波7-0的攻势，让球队的领先来到了两位数。尽管巴图姆造成对手三分犯规三罚全中，但波特连得6分，将局势暂时稳住。巴图姆连中2记三分后，上半场比赛结束，奇才以58-48领先黄蜂10分进入下半场的比赛。
下半场开始，迈基吉跳投命中，沃克带球上篮得手，两人合力积极的缩小着比分分差。之后泽勒连罚带投砍下4分，巴图姆三分再中，黄蜂将比分成功反超。奇才这边进攻端哑火，陷入了长达4分多钟的得分荒，直到沃尔突破打进，才终于止住进攻端的颓势。第三节后半段，沃尔射入三分和跳投，为球队稍稍挽回点颜面。三节战罢，黄蜂以78-75领先奇才3分进入最后一节的争夺。巴图姆已经18投9中砍下26分8篮板7助攻。
末节开场，霍伊斯连续造成犯规，用罚球为球队涨分。兰姆突破打成2+1，卡明斯基暴扣得手，黄蜂将领先优势逐渐扩大。沃尔关键时刻连中2记三分，让球队始终留有扳回比分的希望。最后35秒，黄蜂领先1分，林书豪射入关键三分为球队一锤定音。最终，黄蜂主场取胜。
[伤病名单]
黄蜂：艾尔-杰弗森膝伤休战。
奇才：内内小腿受伤休战，科里斯-亨弗里斯膝伤休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战。
