诺天王18分加时险胜灰熊
今天灰熊主场迎战小牛，双方在上半场各赢一节球让比分很胶着，随后双方连续出现交替一直打到最后，康利的三分更是将比赛带进加时，而在加时赛最后时刻诺维茨基的关键跳投让小牛艰险取胜。
灰熊数据：马克-加索尔22分6篮板，扎克-兰多夫20分14篮板，马特-巴恩斯17分11篮板，迈克-康利16分7助攻，马里奥-查默斯12分4助攻，考特尼-李10分4助攻。
小牛数据：钱德勒-帕森斯26分8篮板，德隆-威廉姆斯22分11助攻，德克-诺维茨基18分7篮板，雷蒙德-费尔顿16分7篮板，德怀特-鲍威尔10分5篮板，韦斯利-马修斯8分2助攻。
首节比赛开始，灰熊开场发挥内线主攻黑白二熊接连造杀伤，帕楚里亚也早早因两次犯规提前下场休息，而小加和兰多夫联手拿到7分并助攻考特尼-李命中三分取得了12-4的开局。不过小牛暂停回来后，德隆率先找到手感连续三记中远跳投拿到7分，虽然此时小加依然在内线贡献5分，但诺维茨基的打三分和马修斯的远投三分让双方打平。随后帕森斯也命中一记三分，而兰多夫接过进攻火力连砍8分让灰熊再次领先，最后查默斯连续为队友送出传球内外得分为球队保持领先，在巴里亚两罚一中后，双方比分来到30-25灰熊暂时领先。
来到次节比赛，费尔顿三分中场首开纪录后，霍林斯的罚球和巴恩斯的三分让灰熊依旧领先着7分，双方一阵攻守后，又是巴恩斯的外线三分和格林灌篮得分让球队继续扩大着领先优势，不过好在随后小牛连续抢到前场篮板，帕森斯内外更是个人连砍6分让小牛连追8分迫近比分，接着又是帕森斯的助攻鲍威尔得分将比分反超，而双方随后也进入拉锯战，交替领先，灰熊利用内线优势连续造杀伤得分，但德隆最后的突破上篮和助攻诺维茨基命中三分让小牛取得54-52的半场领先。
回到下半场比赛，开局阶段德隆延续了此前的状态，先是两罚命中接着助攻帕森斯上篮和助攻马修斯命中回应康利二加一的三分为小牛保持领先，接着还是德隆远投一记三分让考特尼-李和兰多夫的追分未果。不过在帕森斯与康利对飙三分后，小牛外线集体失准，只有帕楚里亚个人在内线拿到6分，此时灰熊坚持冲击内线进攻收到效果，连续的篮下得分和巴恩斯的三分将比分追平，考特尼-李也添上一记三分让灰熊取得领先，接着双方的一阵打铁，而诺维茨基两罚全中后，灰熊仍然80-79领先。
双方战到最后一节，查默斯连缀的突破篮下更有打三分表现个人连得7分让诺维茨基和鲍威尔的跳投没能追比分，但小牛暂停回来逼迫对手只能外线尝试三分，而灰熊果然连续投篮不中被小牛打了一波7-0反超4分，随后费尔顿再中两记三分一度扩大领先到8分，但紧接着巴恩斯的三分和兰多夫内线补篮拿到4分让比赛到最后1分钟时只落后一分，康利随后出现失误让德隆反击上篮得分，但随后康利将功赎过命中一记三分将比赛带入加时。
双方来到加时赛，小加继续在内线为灰熊贡献着得分，但帕森斯的两记三分和德隆跳投让小牛拿到4分的领先，随后小加的勾手命中和格林两罚一中再次迫近比分到1分，到了关键时刻又是诺维茨基的跳投让小牛有了三分的领先，随着康利最后上篮不中，小牛最终114-110艰险取胜。
[伤病名单]
灰熊：乔丹-亚当斯膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战。
小牛：德文-哈里斯脚趾受伤休战。
