德罗赞砍31分小胜森林狼
今天猛龙主场迎战森林狼，虽然森林狼的多点得分将比赛一直胶着到最后，但洛瑞和德罗赞关键时刻各连中两记三分还是帮猛龙惊险取胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞31分4篮板，凯尔-洛瑞21分6助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯14分7篮板，科里-约瑟夫18分6助攻，特伦斯-罗斯9分3篮板，俾斯麦-比永博6分11篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯26分4篮板，戈尔吉-吉昂21分8篮板，里基-卢比奥12分12助攻，卡尔-安东尼-唐斯16分6篮板，沙巴兹-穆罕默德10分6篮板，扎克-拉文7分4助攻。
首节比赛开始，瓦兰丘纳斯和斯科拉开场就接连在内线为猛龙得分，森林狼这边威金斯手感很不错先是一记急停跳投和打二加一成功，接着又是一记三分拿到8分帮助球队取得领先，而后卢比奥的三分和助攻唐斯跳投得分一度拉开9分领先，不过随后洛瑞和德罗赞联手发力回击了一波10-2迅速迫近了比分，到了本节末，特伦斯-罗斯的三分终于将比分追平，接着双方交替领先数回合后，约瑟夫最后的上篮和助攻特伦斯-罗斯、帕特森各中一记三分让猛龙37-28领先。
次节比赛回来，先是穆罕默德跳投与洛瑞上篮各为球队拿到两分，接着马丁、吉昂和泰厄斯-琼斯各拿两分也与罗斯的三分和约瑟夫的打三分平分秋色，随后双方也在9分的分差上来回相持了近三分钟，接着森林狼场上五人接连得分，而猛龙却只有德罗赞和瓦兰丘纳斯有所斩获眼看比分被蚕蚀到5分，而在斯科拉两罚命中后，威金斯又来两记中远跳投拿到5分追平比分，不过最后时刻约瑟夫的三分让猛龙还是以61-58领先半场。
半场调整回来，猛龙依旧没有解决得分问题，连续的投篮不中被森林狼打了一波9-0瞬间落后6分，好在随后猛龙暂停回来，调整防守强度多次成功压制了对手的进攻，加上洛瑞和德罗赞的接连杀伤内线也很快将比分再次打平。此后德罗赞再拿4分也与威金斯的罚球和吉昂的跳投相持，洛瑞的三分也由于卢比奥和威金斯的罚球未能拉开比分，双方一直纠缠到最后，又是约瑟夫连投带罚连拿4分让猛龙取得领先，而拉文的最后三分让比分来到86-87，猛龙稍稍领先。
双方战到最后一节，前四分钟场上防守强度依旧很高，双方都只能交替杀到篮下取分，比分也一直没有变化，不过紧接着洛瑞突然发力连得6分还是将比分拉开到7分。森林狼暂停回来后，虽然也有卢比奥远投三分和吉昂的二加一贡献，但瓦兰丘纳斯的灌篮和助攻德罗赞上篮仍让猛龙保有5分的领先。双方一阵打铁后，又是吉昂打三分成功打破僵局，而后拉文的投篮得分又将比分打平，不过猛龙暂停回来，洛瑞和德罗赞的各一记三分又再次确立了6分的领先，在森林狼最后追分时刻，洛瑞和德罗赞又各一记三分彻底锁定胜局，最终猛龙114-105取胜。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战。
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚伤休战，内马尼亚-别利察脚伤休战。
[比赛花絮]
以场均8.8次助攻排在联盟第五的卢比奥今晚送出12次助攻……森林狼输掉本场后客场战绩变成8胜20负……森林狼今晚三分10中6，而之相比的猛龙26中10……本场比赛猛龙替补得分方面以40-25领先，而禁区得分也以56-40领先……在猛龙得分过百的比赛里，猛龙取得了28胜10负的成绩。
[赛后声音]
“当我们需要防守和得分时，我们都执行了，对手也打得很努力。赢球没那么容易，我们必须在最后时刻做到最好才能锁定比赛。”----德罗赞赛后说。
“在我们最后几分钟里努力得分的时候，他们投进了些三分球。”----威金斯赛后说。
“我出现些失误而他们却命中了些投篮，他们是支很难被击败的球队，尤其是在他们主场，这也是为什么他们是东部第二好的球队的原因。而我们必须也要为球队战斗到最后而自豪。”----卢比奥赛后说。
“他们是支不错的球队，充满天赋，当他们打得更加整体，他们将会是一股不可忽视的力量，就这么简单。”----洛瑞赛后说。
