大加20+10公牛不敌老鹰
公牛在主场迎来老鹰的挑战，此役老鹰手感火热，他们在第三节净胜13分拉开了比分。公牛在第四节手感糟糕，并未能掀起追分攻势。最终，8人得分上双的老鹰客场以113-90大胜公牛，送给公牛4连败。
公牛数据：德里克-罗斯14分5篮板、保罗-加索尔20分10篮板5助攻、伊托万-摩尔8分6篮板5助攻；替补：道格-麦克德莫特17分3篮板。
老鹰数据：杰夫-蒂格17分8助攻5篮板、保罗-米尔萨普15分4篮板、凯尔-科沃尔10分4篮板、艾尔-霍弗德16分5篮板；替补：迈克-斯科特10分5篮板、丹尼斯-施罗德18分4助攻、小蒂姆-哈达威2分6篮板、迈克-穆斯卡拉11分6篮板、萨博-塞福洛沙10分2篮板。
两队在开局展开对攻战，罗斯命中三分，吉布森和摩尔也得分，但是老鹰的蒂格飙中三分回敬，霍弗德里突外投拿下4分，两队在开局紧咬比分。不过，老鹰之后命中率下滑，陷入了3分多钟的得分荒；公牛趁机拉开比分，罗斯命中2记跳投，加索尔和麦克德莫特在篮下得手，公牛打出8-0，建立起7分领先。但老鹰在此节末段找回手感，替补上场的施罗德命中中投和三分，塞福洛沙打成2+1，老鹰把比分迫近。首节战罢，公牛以29-28领先。
老鹰替补在第二节初段找到三分手感，斯科特和塞福洛沙飙中三分，老鹰建立起6分领先，迫使公牛叫暂停调整。暂停之后，罗斯命中跳投，但是老鹰的斯科特再中三分，老鹰继续保持领先。此节末段，两队陷入拉锯状态，加索尔为公牛命中2记跳投，但是霍弗德命中中投和三分回敬，老鹰以53-48领先5分结束上半场。
罗斯在第三节一上来命中三分，但是老鹰的科沃尔马上投进三分还以颜色，蒂格也完成2记上篮，老鹰把领先优势扩大到两位数，公牛赶紧叫暂停调整。暂停之后，老鹰越投越顺，科沃尔和霍弗德飙中三分，米尔萨普也里突外投拿下4分，多点开花的老鹰把领先优势扩大到17分。不过，公牛之后有所回应，加索尔连投带罚拿下4分，麦克德莫特飙中三分，公牛回敬一波9-2，得以把分差稍微缩小。然而，老鹰的替补在此节末段火力全开，施罗德突然爆发，他命中三分和中投，个人独得8分，小哈达威和斯科特也得分，老鹰在第三节结束时把领先优势扩大到91-73。
两队替补阵容在第四节初段展开对攻，波蒂斯为公牛拿下6分，但是老鹰的施罗德投进三分回敬，穆斯卡拉和米尔斯平在内线强攻得手，老鹰得以保持着大比分领先。后来公牛突然手感全无，在4分多钟里只得到2分，老鹰则保持着良好手感，米尔斯平和穆斯卡拉再联手拿下6分，老鹰把领先优势扩大到19分。迟迟找不回手感的公牛眼看翻盘无望，提前撤下一众主力，正式宣告投降。
[伤病名单]
公牛：吉米-巴特勒腿部受伤缺阵、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵
老鹰：斯普利特臀部受伤缺阵
[比赛花絮]
公牛：公牛主帅霍伊博格表示吉米-巴特勒会参加多伦多全明星赛。
老鹰：斯普利特因为臀部受伤已经连续缺阵6场比赛。
[赛后声音]
“我们就是需要全队的整体发挥，不能只靠其中一个人，需要所有人都有好的表现。”――老鹰主帅布登霍尔泽在赛后说。
