伦纳德29分客场轻取爵士
爵士坐镇主场迎战背靠背的马刺，此役爵士手感糟糕，多点开花的马刺在下半场逐渐拉开比分。最终，马刺在客场以96-78轻取爵士，取得4连胜。
爵士数据：戈登-海沃德13投4中拿下11分2助攻，德里克-费弗斯25分6篮板，罗德尼-胡德12分6助攻，鲁迪-戈贝尔8分6篮板，特雷-伯克5分1篮板，特雷沃-布克5分5篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德29分5篮板，托尼-帕克16分6助攻，蒂姆-邓肯14分11篮板，拉马库斯-阿尔德里奇15分7篮板，帕蒂-米尔斯11分1篮板 ，大卫-韦斯特6分3篮板。
两队在开局打得相当胶着，马刺的伦纳德、帕克和邓肯分别得分，但是爵士的戈贝尔、费沃斯和胡德马上得分回敬，双方开局多次打平。此节后半段，马刺命中率下滑，爵士的麦克则里突外投拿下4分，胡德飙中三分，爵士建立起7分领先。不过，迪奥和邓肯在此节最后1分钟篮下得手，马刺在首节结束时把比分追至18-23。
两队在第二节回来频频打铁，马刺在前4分半钟里只有邓肯得到2分，爵士同样命中率不高，只有布克和费弗斯在篮下得分，爵士领先着7分。不过，马刺之后手感回暖，大卫-韦斯特里突外投拿下4分，伦纳德飙中三分和2记中投，马刺打出一波9-0完成反超。爵士则依然手感糟糕，一度陷入了5分钟的得分荒。虽然胡德和费弗斯在此节最后1分钟为爵士得分，但是马刺的大卫-韦斯特和阿尔德里奇马上在内线得分回敬，半场战罢，马刺以39-35领先4分。
爵士内线费弗斯在第三节一上来火力全开，他在篮下连中4球、拿下8分，帮助爵士扳平比分。不过，帕克之后命中三分并制造杀伤两罚全中，帮助马刺重新取得领先。此节中段，爵士接连出现失误，马刺的伦纳德、阿尔德里奇捉住机会反击得手，米尔斯也飙中三分，马刺把领先优势扩大。虽然爵士的布克在此节末命中三分，但是阿尔德里奇和邓肯在内线得分回敬，马刺以65-57领先8分进入最后一节。
两队在第四节初段展开对攻，爵士的胡德命中三分，伯克打成2+1,但是马刺的米尔斯连中2记三分还以颜色。之后爵士命中率下滑，帕克连投带罚为马刺拿下4分，伦纳德飙中三分，马刺已取得两位数领先。此节后半段，马刺越投越顺，伦纳德和帕克再中三分，马刺进一步扩大领先优势，手感一般的爵士并未能掀起追分攻势，最终在主场不敌马刺。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战
马刺：马特-邦纳小腿受伤休战，马努-吉诺比利腹股沟受伤休战
[比赛花絮]
爵士：伯克在上半场没有上场……爵士第二节19投6中……爵士本场比赛三分球17中3。
马刺：这是马刺8连客之旅的第7场……马刺本场比赛篮板球以43-31领先。
[赛后声音]
“这是我们全明星之后打得最好的比赛。第一节打得很糟糕，但我们之后在防守端表现得越来越好。”――波波维奇在赛后说。
“对手使我们每次进攻都消耗大量精力，他们打得更加努力，我们需要向他们学习。”――爵士主帅斯奈德在赛后说。
“他们迫使我们去投很难的二分球，他们战绩是49胜9负，一支很好的球队。”――海沃德在赛后说。
