考辛斯30+11小负公牛队
坐镇主场的国王今日迎来公牛的的挑战，整场一直处于追分的国王在最后时刻曾有机会追平比分，不过表现出色的考辛斯两次篮下出手不中没能创造奇迹。最终，客场作战的公牛以107-102击败国王拿下胜利。
国王数据：德马库斯-考辛斯30分11个篮板、马科-贝里内利18分4个篮板、拉简-隆多6分9次助攻。替补方面，达伦-科里森19分2个篮板。
公牛数据：德里克-罗斯21分9次助攻6个篮板、伊托万-摩尔24分5个篮板4次助攻、保罗-加索尔16分13个篮板、泰-吉布森12分8个篮板。替补方面，道格-麦克德莫特11分2个篮板。
两支球队的开局表现都很不错，客场作战的公牛依靠小将摩尔的出色发挥稍稍占据主动，他开局接连命中投篮，包括一记三分在内，一个人包揽了球队前7分，加上斯内尔随后的三分再中，公牛率先打开局面占据上风。国王表现也不差，贝里内利命中投篮拿到首分，随后隆多和盖伊相继进球紧咬比分。表现出色的小将摩尔随后再度命中两记三分，公牛趁势打出一波14-4的将分差扩大至两位数。考辛斯关键时刻连续低位硬凿，他在低位连续打成两次之后，在高位连投两记中投，一人独得8分的表现帮助国王稳住局面。双方此后陷入对攻，加索尔末段的三分帮助公牛以34-25结束首节争夺。
次节归来，公牛延续良好状态，麦克德莫特外线三分再中，波蒂斯接到队友的进攻篮板投篮得手。国王这边表现同样不差，科里森依靠个人能力连续两次突破得手，麦克勒摩随后外线命中三分，国王强有力的回击一度将比分缩小至3分。辛里奇的关键三分给了公牛喘息的机会，随后斯内尔连得4分稳住局面。国王咄咄逼人的攻势在末段重新燃烧，贝里内利一人贡献两记三分，国王末段一波10-3的攻势帮助他们再次缩小分差。半场战罢，国王以57-60结束半场争夺。
易边再战，公牛开局陷入得分荒，前2分50秒里他们一分未得，国王则依靠盖伊的补篮和斯坦的进球成功反超比分。罗斯的关键进球打破僵局，吉布森随后打成2+1，公牛回敬一波9-2的攻势重夺领先。小比分让比赛变得更加激烈，开场表现出色的摩尔再度爆发，他在外线接吉布森传球命中三分，随后他在众人丛中抢下篮板补篮再中，连得7分的表现帮助公牛重新拉大领先。末段双方各自命中一记远投，公牛以80-75带着5分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，公牛率先发力，麦克德莫特和布鲁克斯接连命中三分，公牛将分差扩大至9分。国王在暂停归来后开始主攻内线制造杀伤，盖伊和科里森连续命中4记罚球蚕食分差。考辛斯在内线的优势相当巨大，他里突外投连得4分让公牛毫无办法。最后4分钟成为本场最精彩的时刻，公牛依靠连续的挡拆通过靠近篮筐拿稳妥得分，罗斯的两记投篮命中帮助球队牢守微弱优势。国王则主攻考辛斯这一点，他在禁区再得4分，分差被缩小至5分。暂停归来，贝里内利打成3+1，可惜加罚没能命中，加上随后考辛斯两罚一中，国王错失扳平机会。最后时刻，两支球队都犯了相同的错误，整场表现出色的摩尔出现两罚不中的情况，而考辛斯这边也同样出现两罚不中。在时间所剩不多的情况下，国王被迫采取犯规战术，加索尔两罚稳稳命中帮助公牛锁定胜局。最终，客场作战的公牛以107-102击败国王拿下胜利。
[伤病名单]
公牛：吉米-巴特勒因为膝盖酸痛将缺席今日的比赛、乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛、尼古拉-米罗蒂奇因阑尾炎缺阵。
国王：埃里克-莫兰脚伤休战，杜热-迪康膝伤休战。
[比赛花絮]
公牛：摩尔此前的职业生涯最高分是在2015年3月5日面对雷霆拿到的19分……公牛本场出现了17次失误，其中有12次是被对手直接抢断。
国王：贝里内利连续第二场顶替麦克勒摩首发出战，本场比赛麦克勒摩上场18分钟贡献5分……隆多赛前一直受困脚趾伤病，本场送出6分9次助攻……国王未来4场比赛全部都是客场比赛……前国王球员、目前是萨克拉门托市长的凯文-约翰逊来到现场观看比赛。
[赛后声音]
“我知道球队需要一个导火索。”――拿到职业生涯新高的摩尔赛后说道。
“我们在最后时刻表现伤害到了自己，但是能拿下比赛感觉很棒。”――公牛主帅霍伊伯格说道。
