凯尔特人6人上双胜活塞
在今天活塞客场征战凯尔特人的比赛中，活塞上半场糟糕的命中率让他们在半场大比分落后，下半场手感有所回暖的活塞一直试图追回分差，但六人得分上双的凯尔特人还是将比分优势转换成最终胜利。
凯尔特人数据：贾里德-萨林杰12分5助攻，以赛亚-托马斯17分7助攻，埃弗里-布拉德利15分4篮板，埃文-特纳14分6篮板5助攻，杰-克劳德12分6篮板，马库斯-斯马特12分4篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德16分13篮板，雷吉-杰克逊17分7助攻，艾森-伊利亚索瓦16分2篮板，马库斯-莫里斯15分7篮板，斯坦利-约翰逊11分9篮板。
首节双方屡屡尝试外线跳投不中后，萨林杰和德拉蒙德为各自球队在内线首开纪录，接着凯尔特人率先找到进攻节奏，内外连线打了一波11-2确立了领先。随后德拉蒙德和雷吉-杰克逊两人联手为活塞拿到6分打破得分荒，而以赛亚-托马斯也以突破和传球做出回应保持着领先优势。此后双方进入轮换，互有攻守而分差也维持在8分左右，到了本节最后时刻，斯马特连续飙中两记三分让凯尔特人以27-16取得第一节领先。
来到次节比赛，开场阶段詹宁斯表现活跃有突破有跳投也有罚球为球队追回5分，不过紧接着特纳助攻斯马特又中一记三分，而特纳也两罚全中让分差重回11分，接着奥利尼克的一传一投也被莫里斯用同样的手段给予回应，而马库斯-莫里斯与托利弗各中一记三分的同时凯尔特人由泰勒-泽勒也在内线连拿4分并助攻克劳德跳投得分，分差也依旧没变，到了本节最后两分钟，活塞进攻端的突然哑火让凯尔特人再次打出一波10-2，其中以赛亚-托马斯更是压哨三分让凯尔特人以56-36大比分领先。
半场休息回来，德拉蒙德和雷吉-杰克逊都纷纷杀到内线为球队得分，但萨林杰先是助攻以赛亚-托马斯命中三分接着个人也连拿4分加上布拉德利也前场补篮得分让比分继续拉开，而在活塞暂停回来后，突然找到三分手感，斯坦利-约翰逊、雷吉-杰克逊和伊利亚索瓦联手连续投进三记三分让球队很快追回9分，虽然在凯尔特人暂停回来以赛亚-托马斯很快跳投命中，克劳德也打二加一得手，但手感火热的活塞由马库斯-莫里斯再中三分，伊利亚索瓦更是内外贡献7分一度缩小分差到12分，不过最后时刻活塞又出现进攻停滞让凯尔特人连得6分后再次以78-60领先。
双方战到最后一节，希利亚德和特纳连续两回合回应球后雷吉-杰克逊内外拿到5分稍稍缩小比分，随后斯坦利-约翰逊也添上一记三分也被杰雷布科和布拉德利的得分回应。此后德拉蒙德的灌篮得分和伊利亚索瓦的跳投也被泰勒-泽勒连拿4分挡住，双方一直保持在14分，接着莫里斯助攻斯坦利-约翰逊再中三分，自己也连续杀伤罚球命中一度缩小分差到8分，而在以赛亚-托马斯打三分成功后斯马特也命中关键三分让凯尔特人以102-95拿下比赛。
[伤病名单]
凯尔特人：乔丹-米基脚踝受伤休战。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
[比赛花絮]
波普已经连续出战了208场比赛，排在NBA连续出场纪录第二位……活塞本赛季客场战绩为11胜16负……当凯尔特人得分过百的比赛里，他们24胜12负。
[赛后声音]
“能赢得比赛很艰难，而当你不状态输球时就会打得束手束脚的。所以我们得一直把好状态保持下去。”----凯尔特人教练史蒂文斯赛后说。
“我们没有打好开局中而他们抓住了机会，我们一直也没有应对好他们的压迫防守，他们成功防住了我们，做得不错，而我们没有做出回应。”----范甘迪赛后说。
