马刺多点开花轻松胜国王
背靠背的国王在主场迎来马刺的挑战，国王在第二节表现糟糕，单节仅得到14分，半场落后着两位数的分差。虽然国王在第三节稍微缩小比分，但是马刺在第四节打出一波高潮直接带走胜利。最终，马刺在客场以108-92击败国王，取得3连胜，同时终结了国王的3连胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯22分10篮板、鲁迪-盖伊11分5篮板、拉简-隆多7分18助攻8篮板、昆西-埃西15分2篮板；替补：达伦-科里森15分6助攻、威利-考利-斯坦12分6篮板。
马刺数据：托尼-帕克23分6助攻、科怀-伦纳德18分8篮板4抢断、拉马库斯-阿尔德里奇7分9篮板5盖帽、丹尼-格林16分7篮板；替补：凯尔-安德森14分8篮板、帕蒂-米尔斯7分3助攻、大卫-韦斯特10分8篮板、伯瑞斯-迪奥8分7助攻。
主场作战的国王率先找到手感，埃西和盖伊篮下得手，麦克勒摩飙中三分，国王打出7-2开局。不过，马刺马上有所回应，丹尼-格林命中2记三分，阿尔德里奇连投带罚拿下3分，帕克也里突外投拿下4分，多点开花的马刺完成反超。此节末段，马刺替补凯尔-安德森爆发，他里突外投拿下6分并送出助攻，不过国王马上给予回敬，科里森和考利-斯坦上篮得手，隆多命中压哨三分，内外开花的国王在首节结束时以24-25紧咬着比分。
马刺替补在第二节回来多点开花，大卫-韦斯特、凯尔-安德森和迪奥接连得分，马刺把领先优势扩大。虽然卡斯比之后为国王投进三分，但是此役复出的伦纳德马上连投带罚拿下5分回敬，马刺把领先优势扩大到9分。国王之后命中率不高，在6分钟里只有盖伊拿下4分；马刺捉住机会进一步扩大领先优势，丹尼-格林命中三分，帕克完成2记上篮，马刺取得13分领先。此节最后1分钟，塞思-库里命中中投，国王在半场结束时把比分稍微缩小到38-49。
马刺在第三节初段手感全无，他们前3分钟一分未得；国王捉住机会追分，考辛斯连投带罚拿下5分，麦克勒摩和埃西也得分，国王打出一波9-0，把分差缩小到2分。不过，马刺及时苏醒过来，丹尼-格林命中中投和三分，帮助马刺稳住阵脚。但是国王之后再次掀起追分攻势，盖伊上篮得手，考辛斯命中三分并完成突破灌篮，国王一度反超了比分。不过，马刺有所回应，帕克和米尔斯飙中三分，帮助马刺重新取得领先。此节末，马刺替补迪奥和大卫-韦斯特联手在篮下拿下6分，马刺以76-70领先6分进入最后一节。
国王在第四节回来命中率暴跌，在前4分50秒里只得到2分。马刺捉住机会打出高潮，帕克和凯尔-安德森联手拿下4分，大卫-韦斯特命中3记跳投，伦纳德飙中三分，多点开花的马刺打出一波15-2的高潮，一举建立起19分的领先，比赛悬念就此失去。
[伤病名单]
国王：埃里克-莫兰脚伤休战
马刺：马特-邦纳小腿受伤休战，马努-吉诺比利腹股沟受伤休战
[比赛花絮]
国王：贝里内利今天5投全失，没有得分……国王上半场命中率只有31.5%。
马刺：邓肯今天没有得分，上场12分钟只得到2个篮板。
