唐斯30+15率队逆转鹈鹕
鹈鹕在主场迎战森林狼，浓眉哥赛前热身扭伤右脚缺阵，但埃里克-戈登此役伤愈复出。鹈鹕在前三节手感火热，建立起两位数的领先。不过，森林狼在最后一攻展开反扑，他们打出高潮把比分追平。比赛时间还剩3.6秒时，威金斯造成犯规，他两罚全中帮助森林狼取得2分领先。鹈鹕之后出现失误，错失扳平比分机会。最终，森林狼以112-110逆转鹈鹕。
鹈鹕数据：埃里克-戈登31分3篮板，莱恩-安德森31分14篮板，诺里斯- 科尔7分7助攻5篮板，朱-霍勒迪20分8助攻篮板，丹特-坎宁安8分2篮板 。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯30分15篮板，安德鲁-威金斯20分4篮板4助攻，里基-卢比奥9分10助攻，扎克-拉文25分5篮板，沙巴兹-穆罕默德8分6篮板，戈尔吉-吉昂12分3篮板。
森林狼开局多点开花，威金斯、卢比奥、唐斯和拉文等接连得手，森林狼反客为主打出10-4的开局。不过，主场作战的鹈鹕马上有所回应，莱恩-安德森命中三分，随后戈登和安德森再分别上篮得手，鹈鹕得以把比分迫近。此节末段，鹈鹕替补霍勒迪完成2记上篮，道格拉斯也里突外投拿下4分，鹈鹕成功完成反超。但森林狼替补泰厄斯-琼斯在此节最后一攻飙中三分，森林狼在首节结束时以25-26紧咬着比分。
鹈鹕替补在第二节初段多点开花，基和巴比特联手拿下5分，霍勒迪也命中中投，鹈鹕把领先优势扩大到8分。不过，唐斯之后站出来拿下6分，帮助森林狼迫近比分。然而，鹈鹕在此节后半段火力全开，莱恩-安德森连投带罚拿下4分，戈登也冲击篮筐拿下4分，鹈鹕打出一波10-0，一举建立起两位数领先。虽然威金斯和卢比奥在此节末都为森林狼拿下4分，但是霍勒迪完成2记上篮回敬，莱恩-安德森也在最后一攻命中压哨三分，鹈鹕以56-45领先11分进入半场休息。
森林狼在第三节回来掀起追分攻势，唐斯、威金斯和吉昂接连得分，森林狼打出一波9-0，把分差缩小到4分。不过，鹈鹕及时作出回应，戈登命中三分和中投，帮助鹈鹕重新建立起两位数领先。此节中段，莱恩-安德森命中三分并灌篮得手，鹈鹕一度把领先优势扩大到14分。虽然唐斯在此节末段为森林狼拿下8分，拉文也里突外投砍下7分，但是鹈鹕亦保持着火热手感，安德森打成2+1，戈登和霍勒迪飙中三分，鹈鹕以86-76领先10分进入最后一节。
鹈鹕在第四节初段手感全无，他们前3分钟连续不中、一分未得；森林狼趁机追分，沙巴兹-穆罕默德灌篮得手并飙中三分，森林狼打出一波8-0，把分差缩小到2分。不过，鹈鹕之后逐渐找回手感，安德森、戈登和科尔分别飙中三分，帮助鹈鹕重新建立起领先。但是森林狼在此节后半段再掀起追分攻势，唐斯里突外投砍下7分，拉文也命中中投和三分，森林狼打出一波11-3，一举完成反超。不过，戈登在比赛末段爆发，他飙中三分并制造杀伤命中4记罚球，帮助鹈鹕扳平比分。可是威金斯在比赛时间还剩3.6秒时造成犯规，他两罚全中帮助森林狼取得2分领先。鹈鹕之后出现失误，错失扳平比分机会。
[伤病名单]
鹈鹕：安东尼-戴维斯右脚伤缺阵，泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤休战，阿西克脚踝扭伤缺阵，德让-琼斯手腕骨折赛季报销
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚伤休战，内马尼亚-别利察脚伤休战
[比赛花絮]
鹈鹕：由于戴维斯缺阵，帕金斯打了赛季新高的20分钟。
森林狼：森林狼明天背靠背对阵小牛，这将是他们3连客之旅最后一场。森林狼本赛季背靠背第二场的战绩是1胜9负。
[赛后声音]
“我们从未放弃，我们一直在战斗，这也让这场胜利变得如此令人满足 。”――唐斯在赛后说。
“我们一直在战斗，到头来，胜利最为重要。”――拉文在赛后说。
“我还不知道戴维斯的伤情怎样，我希望他能够在下场回来。”――鹈鹕主帅金特里在赛后说。
