德罗赞21分助猛龙擒灰熊
在今天猛龙主场迎战灰熊的比赛中，双方上半场的命中率都很一般，场上比分也一直很胶着，而在猛龙第三节后段的发取得了领先后，接着史蒂芬森的出色发挥帮助灰熊在末节持续紧追比分，不过德罗赞关键的回应得分仍让猛龙主场取胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞21分5篮板，凯尔-洛瑞18分7助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯10分12篮板，科里-约瑟夫14分4篮板，帕特里克-帕特森11分8篮板，特伦斯-罗斯11分1助攻。
灰熊数据：扎克-兰多夫18分6篮板，马里奥-查默斯17分4篮板，文斯-卡特16分7篮板，兰斯-史蒂芬森16分3篮板，迈克-康利8分4助攻。
首节比赛开始，扎克-兰多夫率先在内线强攻得手后，又再中两球连取6分为球队取得领先，在双方在外线的连续三分试投也都弹筐而出后，洛瑞改变进攻策略连续的冲击篮下得分还助攻德罗赞灌篮得手帮助猛龙紧咬比分。此后卡特终于命中双方首粒三分球，但詹姆斯-约翰逊的跳投和瓦兰丘纳斯的内线两分还是将比分打平，接着就在被替换上场的史蒂芬森边投带罚为灰熊贡献4分后，德罗赞也在最后时刻连续助攻罗斯上篮和约瑟夫压哨三分入网让猛龙取得了22-20的领先。
来到次节比赛，虽然刚开始查默斯的犯规和失误让猛龙很快拿到4分，但紧接着他的外线的三分和卡特勾手打板入网让比分继续胶着。在双方一阵乱战后，洛瑞率先发力先是助攻帕特森命中三分和自己远投一记三分，接着突破上篮和命中罚球再再拿3分，加上约瑟夫的跳投猛龙也迅速扩大领先到9分，不过灰熊暂停回来就由兰多夫和卡特内外联手回击了一波9-3再次迫近比分，而到了本节最后时刻又是卡特在斯科拉补篮命中后，造成了对手三分犯规命中三记罚球让灰熊仅以43-46落后。
半场休息回来，双方都不约而同的将火力集中在内线，或造杀伤罚球或前场补篮得分，双方的比分也一直维持在3分上下，而在德罗赞的跳投和洛瑞的三分为猛龙连取5分后，虽然兰多夫也连取4分并助攻卡特跳投得分，但瓦兰丘纳斯的打三分，约瑟夫的跳投及德罗赞的上篮得分还是将分差拉大到10分，而在查默斯连投带罚拿到4分也同样被德罗赞和约瑟夫给回应后，猛龙也以74-64领先进入第四节。
回到最后一节比赛，在比永博与史蒂芬森各为球队拿到两分后，洛瑞的两罚一中和助攻帕特森三分命中一度再次拉开比分，而灰熊好在有查默斯打三分成功随后并再拿4分让分差维持在10分，而史蒂芬森的急停跳投也更是打停猛龙。此后史蒂芬森再拿两分，兰多夫也两罚命中，不过猛龙这边有德罗赞打二加一后连取5分让分差仍有8分，随后又是史蒂芬森和卡特的罚球缩小比分到5分，但紧接着德罗赞的两罚全中和约瑟夫的三分还是锁定胜局，最终猛龙以98-85赢下比赛。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战。
 
灰熊：马克-加索尔脚伤休战，托尼-阿伦膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战。
