沃尔17+11奇才大胜爵士
奇才坐镇主场迎战爵士，此役爵士表现糟糕、一路落后。多点开花的奇才最终以103-89大胜爵士，送给后者2连败。
奇才数据：约翰-沃尔17分11助攻6篮板4抢断、马尔钦-戈塔特22分10篮板5盖帽、内内16分5篮板、奥托-波特9分3篮板；替补：布拉德利-比尔16分3篮板、拉蒙-塞申斯13分5篮板。
爵士数据：戈登-海沃德19分5篮板、德里克-费弗斯11分5篮板、罗德尼-胡德18分5助攻、鲁迪-戈贝尔16分12篮板；替补：特雷沃-布克7分8篮板。
首节比赛，两队在开局展开对攻，爵士凭借胡德的三分和中投，以及戈贝尔篮下打成2+1，在开局取得微弱领先。不过，沃尔之后率队展开反击，他命中三分且上篮得手，并助攻波特完成空接扣篮，奇才打出9-0，一举完成反超。此节末，替补上场的比尔命中三分，沃尔再中跳投，奇才以28-23领先5分进入第二节。
次节归来，奇才保持着良好手感，戈塔特在篮下拿下4分，杜德利投进三分，内外开花的奇才打出9-0，继续保持着领先。后来爵士连续投篮打铁，陷入了3分钟的得分荒；奇才趁机进一步扩大领先优势。此节末，海沃德投进三分为爵士打破得分荒，但沃尔投进三分回敬，奇才以49-42领先7分结束上半场。
中场回来，爵士依然手感糟糕，他们在第三节前3分多钟里只靠罚球得到2分。奇才趁机拉开比分，内内突然爆发，他连续命中拿下6分，沃尔也里突外投得到4分，奇才打出12-2的高潮，建立起17分领先。不过，奇才在此节后半段命中率下滑，爵士捉住机会追分，海沃德命中跳投，戈贝尔在内线拿下4分，爵士打出一波8-0，把分差缩小到7分。但是奇才在此节末及时找回手感，波特命中三分，比尔杀进篮下灌篮得手，奇才得以稳住局面，以76-68领先8分进入最后一节。
最后一节，比尔一上来即开火，他上篮得手，并命中中投和三分，个人独得7分，帮助奇才重新取得两位数领先。不过，爵士有所回应，胡德投进三分，费弗斯里突外投拿下6分，爵士得以把比分缩小。可是爵士之后突然掉链子，他们命中率下滑、陷入3分钟的得分荒。奇才中锋戈塔特在比赛末段则突然爆发，他在内线连中3球，个人连得7分，帮助奇才把领先优势扩大到17分。爵士眼看翻盘无望，直接撤下主力。最终，奇才在主场轻松获胜。
[伤病名单]
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战、加里-尼尔右腿受伤缺席比赛
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战
[比赛花絮]
奇才：阿兰-安德森已经出现在训练场上，他接近复出……加里-尼尔已经连续缺阵3场比赛。
爵士：布克在全明星周末前因为流感缺阵了3场比赛，他今天复出……爵士背靠背的第一场比赛战绩跌至4胜8负。
[赛后声音]
“我为我们球员的表现感到骄傲，打出了我们的速度，同时在防守端也表现得很好。”――奇才主帅惠特曼在赛后说。
“我们明天会尽力反弹的，虽然明天会非常艰难，但是我们都希望变得更好。”――海沃德在赛后说。
