米德尔顿砍29分力克奇才
雄鹿在主场迎来奇才的挑战，奇才在第二节表现糟糕，雄鹿打出得分高潮建立起领先。不过，雄鹿在第三节命中率暴跌，单节只得到14分，奇才完成反超。最后一节，米德尔顿表现出色，他连续得分并送出助攻，最终帮助雄鹿以99-92力克奇才，取得2连胜。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿27分9助攻6篮板5抢断、贾巴里-帕克17分9篮板4助攻、扬尼斯-阿德托昆博17分13篮板；替补：格雷格-门罗12分9篮板、迈卡威5分5篮板、杰里-贝勒斯7分8篮板。
奇才数据：约翰-沃尔15分10助攻4篮板、布拉德利-比尔19分5助攻、马尔钦-戈塔特14分10篮板、贾里德-杜德利6分7篮板、奥托-波特14分4篮板；替补：内内14分6篮板、拉蒙-塞申斯5分2助攻。
奇才开局反客为主，戈塔特在内线拿下4分，比尔飙中三分，奇才取得领先。虽然字母哥之后雄鹿投进三分，但是沃尔马上回敬1记三分，戈塔特和波特也上篮得手，奇才进一步扩大领先优势。之后奇才越投越顺，波特命中中投和三分，奇才已取得两位数领先。不过，雄鹿的米德尔顿和字母哥在此节末制造杀伤命中3记罚球，帮助雄鹿在首节结束时把比分追至18-27。
奇才在第二节回来命中率暴跌，雄鹿则找到手感，他们多点开花，贾巴里-帕克里突外投拿下6分，贝勒斯飙中三分，拉沙德-沃恩制造三分犯规、三罚全中，雄鹿打出一波12-0的高潮，一举反超了6分。奇才则陷入了4分钟的得分荒，雄鹿方面就越投越顺，贾巴里-帕克、门罗和字母哥等在此节末接连得手，雄鹿进一步扩大领先优势，以55-46领先9分进入半场休息。
半场休整回来，雄鹿似乎把手感留在了更衣室，他们在第三节前6分钟里只有米德尔顿得到2分。奇才趁机打出得分高潮，比尔命中三分，戈塔特、杜德利和波特等接连得分，多点开花的奇才打出一波12-2的高潮，一举反超了比分。雄鹿在此节后半段才逐渐找回手感，米德尔顿、字母哥和贾巴里-帕克等人接连得分为雄鹿打破得分荒，但是奇才有所回应，比尔连续制造杀伤命中4记罚球，戈塔特也在内线拿下4分，奇才得以70-69领先1分进入最后一节。
米德尔顿在第四节爆发，他完成2记上篮、个人连得5分，帮助雄鹿反超了比分。虽然沃尔之后命中三分，但是米德尔顿也投进三分回敬，且给字母哥送出2记助攻，雄鹿把领先优势扩大到6分。比尔后来连得4分，奇才在比赛时间还剩1分半钟时仅落后3分。不过，米德尔顿在关键时刻命中跳投，并助攻门罗上篮得分，雄鹿重新取得7分领先，此时时间只剩14.9秒。奇才之后没有上演奇迹，最终雄鹿在主场获胜。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，达米安-安格利斯脚踝受伤休战、约翰-亨森因腰疼缺席比赛
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战、加里-尼尔右腿受伤缺席比赛
[比赛花絮]
雄鹿：梅奥今天领到了恶意犯规。
奇才：沃尔拿下本赛季第30次两双。
[赛后声音]
“米德尔顿打得很有侵略性，他找到了节奏，因此很难防住他。”――沃尔在赛后说。
“米德尔顿是我们队中最好的球员，最好的得分手。”――贾巴里-帕克在赛后说。
