库里11记三分射穿奇才队
客场作战的勇士今日远赴华盛顿挑战奇才，疯狂的库里首节三分球8投7中，全场砍下51分帮助勇士早早确立领先并一直保持到最后。最终，客场作战的勇士以134-121击败奇才取得8连胜。
奇才数据：约翰-沃尔41分10次助攻2次抢断，马尔钦-戈塔特9分8个篮板，奥托-波特9分3个篮板。替补方面，布拉德利-比尔18分2次助攻，拉蒙-塞申斯12分4个篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里全场28投19中，三分球16投11中砍下51分7个篮板3次抢断，克莱-汤普森24分4个篮板，德雷蒙德-格林12分10个篮板12次助攻5次盖帽，哈里森-巴恩斯12分3个篮板。替补方面，肖恩-利文斯顿9分6次助攻。
疯狂的库里首节便开始了自己的表演，他本场第一次三分出手便取得进球似乎给他奠定了基调，随后他开启了惊人的三分模式，他在这一节出手8次三分命中了其中的7球，单节砍下25分率队掀起狂潮。奇才在这一节的表现并不差，坦普尔开场便是一记三分，随后沃尔也有三分进账，在库里飙分状态火热期间，奇才并没有慌乱，他们这一节砍下28分，奈何库里实在疯狂，他们这一节以28-43落后了整整15分。
次节双方开始替补轮换，奇才这边比尔打成2+1，塞申斯命中三分，奇才稍稍缩小比分。不过勇士这边很快打出反击，巴恩斯外线回敬三分，斯贝茨高位挡拆后投篮得手。奇才没有受之前的影响，大比分落后的他们兢兢业业不断追分，沃尔和塞申斯相继命中投篮，奇才慢慢蚕食分差。库里重新出场之后并没有继续疯狂三分出手，而是更加合理的冲击内线寻求稳妥得分，这也帮助勇士牢牢守住两位数的领先。末段水花兄弟连手命中两记三分重新拉开比分，奇才这边沃尔回敬2+1稍稍稳住局面。半场战罢，勇士以74-60带着14分的优势进入下半场。
半场归来的奇才迎来救赎，他们在第三节前半段的状态完全压制对手，波特的进球为球队率先打开局面，随后坦普尔反击打成2+1，勇士这边虽然依靠汤普森的三分稍稍稳住局面，但是完全起势的奇才已经挡不住了，沃尔先是暴扣得手，随后外线命中一记三分，奇才开局打出一波19-7的攻势将比分缩小至2分。但是就在反超在望之际，奇才却突然丢失手感怎么也打不进，伊戈达拉的投篮进球给了勇士喘息的机会，慢慢找回状态的勇士在末段回敬一波流，伊戈达拉率先命中三分，随后库里延续手感连中两记三分，勇士重新建立其两位数的领先。三节战罢，勇士以102-92带着10分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，奇才再度制造威胁，尼尔开场便是一记三分，随后他和沃尔联手拿下4分将劣势缩小至6分。暂停归来利文斯顿的出色发挥至关重要，他在中距离连续命中三记精准跳投帮助勇士重新拉开比分。落后的奇才依旧没有慌乱，相反沃尔依靠挡拆后的投篮相当精确，加上戈塔特的篮下进球，奇才总是能追进比分。不过奇才在吃了一整场三分亏的情况下最后再度遭遇打击，水花兄弟联手送出两记三分，眼看着缩小的分差又被拉大至10分。此后的奇才状态开始回落，勇士这边汤普森接连命中三分，库里连续两次突破得手，分差也被越拉越大。最终，客场作战的勇士以134-121击败奇才拿下胜利。
[伤病名单]
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战，科里斯-亨弗里斯膝伤休战
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛、詹姆斯-迈克尔-麦卡杜脚趾受伤还不确定何时回归。
[比赛花絮]
勇士：勇士已经连续8场比赛送出至少30次助攻……德雷蒙德-格林送出5次封盖追平职业生涯新高……勇士将在周四前往白宫接受奥巴马的会见。
奇才：134分时奇才本赛季的最高得分……奇才主帅惠特曼因为弟弟去世而暂时离开，球队助教纽曼连续两场率队征战。
[比赛花絮]
“这就像科比当年砍下81分一样，你已经用上了自己所能做到的防守也无法阻止他投进，他并没有太多的空位投篮机会，但就是能投进。”――沃尔谈库里首节火热表现。
“你知道那种手感来了就不断进球的感觉，这感觉真的很棒。”――库里谈自己的火热表现。
“我从来不知道斯蒂芬会陷入低谷，斯蒂芬从来就没有陷入过低谷。”――勇士主帅科尔谈库里上一场发挥失准的表现。
“我只是尽自己所能打出侵略性，这是一场快节奏的比赛，我也得到了更多冲击篮下的机会。”――沃尔谈自己的出色发挥。
