格林三双克莱32分擒快船
引入强援杰夫-格林的快船迎来背靠背作战的勇士，快船在第三节和勇士大打对攻给卫冕冠军制造不小的麻烦，不过第四节开局勇士接连命中三分将领先拉大至15分以上奠定胜局。末段快船的替补球员依靠连续三记三分将劣势缩小至3分，并且最后时刻抢断手握扳平球权，不过威尔考克斯的三分不中没能创造奇迹。最终，客场作战的勇士以115-112击败快船拿下胜利。
快船数据：克里斯-保罗24分7个篮板6次助攻、德安德鲁-乔丹16分21个篮板2次抢断2次封盖、JJ-雷迪克16分2次助攻。替补方面，贾马尔-克劳福德25分3次助攻。
勇士数据：克莱-汤普森轰下32分7个篮板3次助攻、斯蒂芬-库里23分9次助攻3次抢断、德雷蒙德-格林18分11个篮板10次助攻、哈里森-巴恩斯18分5个篮板。替补方面，安德烈-伊戈达拉10分5次助攻。
[比赛花絮]
勇士：德雷蒙德-格林第一节吃到了一次技术犯规……勇士的客场战绩变成了25胜5负……安德鲁-博古特因右跟腱受伤缺席比赛……詹姆斯-迈克尔-麦卡杜因左脚趾扭伤连续缺席了22场比赛……库里造成一次三分犯规但是罚丢了一个球，现场的一位球迷大喊道，“你为什么不命中所有的呢？”
快船：快船和亚历克斯-史蒂芬森签署了10天的短工合同，这位28岁的前南加州大学球员在NBDL的爱荷华州能源队出场的31场比赛，场均贡献15.9分13.8个篮板1.3次封盖，主帅里弗斯表示他就是一份大礼物，他能打出能量……说唱歌手肯德里克、碧昂丝、Jay-Z、弗洛伊德-梅威瑟、亚当-桑德勒、女演员柯克-帕尔默和前快船球员拜伦-戴维斯都来到现场观看了比赛。
