诺天王33分难敌雷霆双少
坐镇主场的小牛迎来雷霆的挑战，雷霆在第四节开局打出一波15-0的攻势一度取得21分的领先，小牛随后回敬一波16-3的攻势重新追上比分。不过杜兰特和韦斯特最后时刻接连命中三分锁定胜局。最终，客场作战的雷霆以116-103击败小牛拿下胜利。
小牛数据：德克-诺维茨基33分6个篮板2次抢断、韦斯利-马修斯15分2个篮板、德隆-威廉姆斯14分6次助攻、扎扎-帕楚里亚7分10个篮板。替补方面，雷蒙德-费尔顿10分9次助攻6个篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特24分8个篮板6次助攻、拉塞尔-威斯布鲁克24分13次助攻7个篮板、赛尔吉-伊巴卡13分8个篮板、史蒂文-亚当斯15分7个篮板。替补方面，埃内斯-坎特14分9个篮板。
首节威斯布鲁克用标志性的急停跳投为球队首开纪录，加上伊巴卡随后的三分，雷霆开局反客为主取得8-1的领先。小牛的第一分来自于帕楚里亚的罚球，第一个运动战进球则是比赛过去3分10秒之后由帕楚里亚打进的。雷霆开局的表现当当出色，威少高位投篮再中，加上罗伯森的外线三分，雷霆以15-3早早取得两位数领先。马修斯的三分帮助小牛稳住局面，雷霆的短暂哑火也给了小牛机会，费尔顿助攻新援大卫-李上篮得手，马修斯外线三分再中，小牛将温差缩小至4分。暂停归来威少再度发威，他先是造成犯规，随后助攻坎特上篮得手，雷霆末段打出11-3的攻势再次拉大领先。首节战罢，梅杰里的进球帮助小牛以24-33结束首节。
次节回来小牛终于找回感觉，诺维茨基金鸡独立跳投得手，随后外线命中三分，小牛首个暂停前打出9-2的攻势将分差缩小至2分。暂停归来杜兰特的投篮帮助雷霆稳住局面，面对小牛咄咄逼人的攻势，雷霆表现的依旧沉稳，弗耶外线命中三分，威少杀入篮下造成犯规两罚得手。随着弗耶外线三分再中，雷霆送出一波7-0的攻势重新取得两位数的领先。关键时刻诺维茨基站了出来，他先是高位投篮得手，随后连续两次造成对手犯规并4罚全中，顽强的小牛又一次将比分缩小至2分。不过雷霆双少的不讲理再度让小牛吃亏，两人联手砍下7分，其中杜兰特最后时刻几近压哨的三分帮助雷霆以58-51结束上半场。
第三节回来，诺维茨基延续好状态，他联手德隆命中两记三分，小牛开局打出8-2的攻势又一次制造威胁。暂停归来，小牛再接再厉，帕森斯和德隆相继命中投篮，小牛本场首次反超比分。僵持之下小牛愈战愈勇，带领、马修斯和菲尔顿三人贡献三记三分，小牛抗住雷霆的反扑并守住微弱优势。关键时刻威少再度冲锋陷阵！他两度助攻队友取得进球，随后自己造成犯规两罚全中，加上三分再中，雷霆在威少的带领下打出11-2的攻势夺回领先。哈里斯的2+1帮助小牛稳住局面，但是不久之后韦斯特回敬三分让小牛无可奈何。三节战罢，雷霆以87-81带着6分优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，小牛莫名其妙陷入哑火，雷霆则笑纳大礼不断打出反击，坎特反击接队友长传直接上篮得手，韦斯特接连命中远投贡献5分，雷霆开局打出一波15-0的攻势一举建立21分的领先。小牛期间连叫三个暂停才取得效果。德隆的关键进球帮助球队稳住局面，随后诺维茨基拿下4分，小牛回敬一波16-3的攻势重新追上比分。关键时刻杜兰特的致命三分帮助雷霆重新稳住局面，韦斯特也在随后不久命中三分，雷霆重新确立起两位数的领先奠定胜局。此后的小牛无力再造威胁，客场作战的雷霆以116-103击败小牛结束两连败。
[伤病名单]
小牛：全员健康。
雷霆：全员健康。
[比赛花絮]
雷霆：因为右膝受伤缺席10场比赛的罗伯森重新回到首发，上场21分钟5投1中拿到4分……威斯布鲁克连续5场比赛助攻都超过10次，最终11场比赛有10次助攻超过10次。
小牛：新秀梅杰里上半场便送出4次封盖，包括封盖杜兰特和威斯布鲁克……马修斯拿到了15分，并且全部来自于三分投篮……雷蒙德-费尔顿得到10分9次助攻。
[赛后声音]
“我的工作就是当他们可以投篮的时候我需要找到他们。”――威斯布鲁克谈自己的助攻。
“我不会去看排名，我看的是球队如何打球，我不惜我们今天在第一节和第四节的表现。”――小牛主帅卡莱尔说道。
“我们的板凳球员投篮不算特别好，但是我们信任队友不断寻找空位球员。”――多诺万说道。
