考辛斯39+9国王险胜掘金
在今天国王客场征战掘金的比赛中，考辛斯在第三节的突然暴发让国王取得了大比分的领先，但巴顿在末节初疯狂的连砍12分率队迅速迫近比分，双方缠斗到最后，国王还是凭借考辛斯最后的关键抢断和补篮得手惊险取胜。
掘金数据：威尔-巴顿18分6篮板，尼古拉-约基奇13分13篮板6助攻，达尼罗-加里纳利17分1篮板，肯尼思-法里德13分7篮板，伊曼纽尔-穆迪埃11分4助攻，达雷尔-亚瑟14分5篮板，若弗雷-洛韦尔涅10分6篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯39分9篮板，拉简-隆多4分12助攻5篮板，鲁迪-盖伊16分10篮板，欧米-卡斯比14分9篮板，达伦-科里森9分5助攻，马科-贝里内利9分。
首节比赛双方连续找手感投篮不中，打了两分钟才由约基奇的罚球与麦克勒摩的上篮各为球队首开纪录，接着掘抓对方的失误连刷三次反击拿到6分取得领先，不过国王暂停回来，防守端有了明显示的提升连续成功防守，考辛斯的连续得分和策应也将比分追平，此后双方都有集中火力内线取分，比分胶着，在卡斯比命中三分和科里森跳投得分后国王一度反超3分，但接着加里纳利的三分与科里森的回应上篮让双方再次打平，到了本节最后又是卡斯比的三分入网让国王取得28-25的领先。
来到次节比赛初段，只有亚瑟内外跳投为掘金拿到5分，而国王在科里森的串联组织下拿到9分扩大着领先，在洛韦尔涅一记勾手和跳投为掘金连追4分后，卡斯比跨步扣篮和贝里内利、盖伊各一记三分又回敬一波8-0拉大分差到13分。在掘金再次暂停回来后，有加里纳利三分罚球全中和后撤步跳投得分，法里德也有两贡献缩小着比分，而本节末考辛斯的内线强攻和助攻盖伊上篮得分仍让国王61-50结束半场。
半场休息刚回来，考辛斯突然手感火烫连续命中两记三分和一记远距离跳投连拿8分，掘金其间只能由约基奇上篮和穆迪埃得分苦苦咬住比分，紧接着盖伊勾手和麦克勒摩的跳投再次为国王续上得分扩大领先到17分。不过掘金暂停回来后，场上五人都有得分，穆迪埃先是有跳投和回应麦克勒摩的三分命中，然后助攻洛韦尔涅反手上篮得分缩小分差到10分止住颓势，随后又是考辛斯站了出来打成二加一后再拿5分让差重回15分，最后亚瑟的一记三分和科里森的跳投让双方比分来到91-77，仍然是国王领先。
双方战到最后一节比赛，国王替补开始阶段进攻突然哑火，而掘金替补端有巴顿站了出来，他个人内外开花打了国王一波9-2迅速迫近比分。在国王请求暂停回来后，卡斯比的失误送给了掘金一个快攻无防守犯规，奥古斯丁的两罚全中和巴顿的三分也瞬间再次追回5分，接着亚瑟的三分更是将分差追到只剩1分。此后虽然巴顿再造对手三分犯规三罚两中继续紧咬比分，但考辛斯和考利-斯坦各得两分让国王有5分的领先，不过奥古斯丁及时回应打三分和远投三分让双方再次陷入缠斗，最后考辛斯抢断奥古斯丁两罚全中和补篮命中让国王有4分领先，接着约基奇追进一记三分后，科里森的罚球让国王114-110惊险取胜。
[伤病名单]
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战。
国王：埃里克-莫兰脚伤休战。
[比赛花絮]
本场比赛是国王近两个星期以来的第二比赛，全队除考辛斯参加了全明星以外都得到了休息时间，主教练卡尔也说“我们还真很好，因为我们的比赛安排太疯狂了。……本场比赛国王也迎来了卡斯比和贝里内利的伤愈复出，两位都因牙齿问题缺席了上一场比赛……由于是背靠背的比赛，所以掘金主帅取消了上午的投篮训练为了队员得到休息时间。
[赛后声音]
“我只是打出自己的比赛，这也是锁定比赛的最后办法。”----考辛斯谈到自己最后的表现时说。
“我认为我们有点恐慌了，连续的错失投篮，还丢了一个灌篮，失误也伤害了我们，但这仍是场不错的胜利。”----卡尔赛后说。
“我们一直战斗到最后，这也是我们值得自豪的地方。”----奥古斯丁赛后说。
