威少17+13+11大胜奇才
雷霆坐镇主场迎战奇才，此役雷霆手感火热，首节即建立起两位数领先，他们之后一路保持领先。最终，雷霆在主场以114-98轻取奇才，取得4连胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特28分9篮板4助攻7失误、拉塞尔-威斯布鲁克17分11助攻13篮板5失误、塞尔吉-伊巴卡19分10篮板、史蒂文-亚当斯10分3篮板、迪昂-韦特斯8分6篮板；替补：埃内斯-坎特14分5篮板、卡梅伦-佩恩8分3篮板。
奇才数据：约翰-沃尔17分8助攻4篮板、马尔钦-戈塔特17分6篮板、奥托-波特13分1抢断；替补：布拉德利-比尔18分3篮板、拉蒙-塞申斯9分1助攻。
主场作战的雷霆在开局马上找到手感，威少命中2记跳投，杜兰特飙中三分和3记跳投，伊巴卡也投进三分，手感火热的雷霆建立起8分领先。雷霆之后越投越顺，亚当斯、韦特斯和伊巴卡接连得手，雷霆打出8-2，把领先优势扩大到两位数。此节末段，奇才找到手感，杜德利命中三分，沃尔开启得分模式，个人砍下7分，但是雷霆替补坎特命中2记跳投回敬，威少完成灌篮，雷霆得以36-26领先10分结束首节。
两队替补在第二节初段展开对攻，奇才的比尔命中2记跳投，但是雷霆的佩恩打成2+1回敬，坎特连续制造杀伤、命中4记罚球，雷霆保持着两位数领先。之后两队主力逐渐回到场上，拉锯的状态一直延续，戈塔特在内线为奇才拿下6分，但是雷霆多点开花，杜兰特、伊巴卡和亚当斯等接连得分回敬，雷霆保持着10分左右的领先。虽然杜德利在此节末拿下5分，但是杜兰特命中中投和三分回敬，伊巴卡也在最后一攻飙中三分，雷霆以64-52领先12分进入半场休息。
半场休整过后，两队在第三节回来继续对飙，奇才的波特和戈塔特都拿下4分，但是雷霆的伊巴卡打成2+1回敬，二少也命中跳投，雷霆保持着两位数领先。此节中段，奇才命中率有所下滑，雷霆趁机轰出高潮，杜兰特和威少打成2+1，亚当斯在内线拿下5分，韦特斯飙中三分，多点开花的雷霆打出14-4，把领先优势扩大到17分。虽然奇才的波特在此节末命中三分和中投，但是雷霆替补坎特和科里森在内线得分还以颜色，雷霆以92-76领先16分进入最后一节。
塞申斯在第四节一上来命中跳投和三分，比尔打成2+1，坦普尔也飙中三分，多点开花的奇才一度把分差缩小到9分。不过，雷霆及时作出回应，佩恩和韦特斯命中三分，雷霆打出8-0，重新建立起17分领先。虽然比尔之后命中2记三分，但是杜兰特、伊巴卡等接连得分回敬，雷霆保持着大比分领先，没有给奇才留下翻盘机会。
[伤病名单]
雷霆：安德烈-罗伯森膝伤缺阵
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战，科里斯-亨弗里斯膝伤休战
[比赛花絮]
雷霆：杜兰特刚当选周最佳球员……威少前5投全中……雷霆已经连续8场比赛得分至少100分。
奇才：奇才主帅惠特曼会继续缺阵下场对阵勇士的比赛……奇才三分球22投7中。
[赛后声音]
“我的队友开局打得很好，让我打得很有效率。”――威少在赛后说。
“每次我们想缩小比分，他们就投进球、把比分拉开，我们则投得很糟糕。”――奇才代理主帅纽曼在赛后说。
