武切维奇28分主场擒76人
今天魔术主场迎战76人，主队凭借的超高的命中率接连打出攻击波早早就取得了大比分领先，虽然此后76人也一直拉近比分，但无奈此前分差太大，最终七人得分上双的魔术还是赢得胜利。
魔术数据：尼古拉-武切维奇28分6篮板，阿龙-戈登22分7篮板，维克托-奥拉迪波28分3助攻，埃尔弗里德-佩顿11分10助攻，马里奥-海佐尼亚13分2篮板，杰森-史密斯12分5篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福26分3篮板，伊斯梅尔-史密斯17分7助攻5篮板，以赛亚-卡南18分3篮板，里乔恩-霍姆斯12分4篮板，杰拉米-格兰特13分8篮板，纳伦斯-诺埃尔10分3篮板。
开场海佐尼亚内外拿到5分加上阿龙-戈登的内线冲击也贡献6分让魔术轻松取得了11-0的开局，而后虽然奥卡福连续三回合在内线都有斩获并助攻斯陶斯卡斯打三分得手，但魔术这边同样也有武切维奇的勾手，奥拉迪波的跳投及海佐尼亚的二加一给予回应，双方就这样持续着回应得分，在武切维奇连续再次内线拿到4分后，让魔术拿到12分的领先进入本节最后两分钟，此后诺埃尔上篮和霍姆斯也连投带罚为76人拿到6分，但与此同时奥拉迪波个人连取8分让魔术以40-26领先。
次节比赛刚回来，伊利亚索瓦连续接詹宁斯传球一记上篮和一记三分得手继续为魔术扩大着领先，而76人立即暂停后，卡南的打四分和奥卡福的灌篮得分及时地刹住颓势接近分差到12分。此后魔术先发重新上场，阿龙-戈登和奥拉迪波各中一记三分后又再次打出一波10-2迅速扩大领先，而76人再次暂停回来，武切维奇再添两球让分差来到24分，随后76人仍然得分乏力，只有伊斯梅尔-史密斯拿到3分和格兰特的两罚一中，而戈登的再次三分和跳投命中得到5分，奥拉迪波和佩顿也有得分进账，比分也持续在拉大，到了本节末，诺埃尔连拿6分，格兰特和卡南也各贡献两分也都被武切维奇的内线拿4分和CJ-沃特森的三分回应，魔术也取得了77-51的半场领先。
半场休息回来，虽然奥卡福上来又连续内线进攻得手拿到7分，但海佐尼亚的三分和佩顿、奥拉迪波及武切维奇各拿两分反而再次拉大比分，随后双方再次进入你来我往相互回应得分阶段，而奥拉迪波跨步扣篮和两罚一中将比分扩大到29分后，伊斯梅尔-史密斯个人拿到7分带领球队打了一波12-4缩小着比分，而魔术请求暂停后，也没能阻挡对方的追分势头，霍姆斯得到4分和伊斯梅尔-史密斯的上篮得分为76人再追6分，而最后伊斯梅尔-史密斯又打二加一回应了奥拉迪波的远投三分让比分迫近到87-102。
最后一节比赛开始，武切维奇先是助攻伊利亚索瓦上篮得分，然后自己频频在内线强攻得手拿到6分让卡南的三分和霍姆斯的罚球追分未果，接着詹宁斯的三分入网也让分差重回20分。双方暂停回来，伊利亚索瓦又是一记三分命中，但随后魔术失误不断让76人趁机打了一波9-0再次迫近着比分，接着武切维奇与科温顿回应着上篮得分后，卡南的罚球和科温顿的三分让比赛在还剩4分钟时将分差迫近到9分，而后佩顿的上篮和罚球拿到4分终于止住了魔术混乱的进攻局势，最后又是佩顿上篮和罚球得分及助攻阿龙-戈登灌篮得分给出回应，让魔术最终以130-116拿下比赛。
[伤病名单]
魔术：埃文-富尼耶手腕受伤休战。
76人：乔尔-恩比德脚伤赛季报销，霍利斯-汤普森因疾病休战。
[比赛花絮]
这已经是76人在过去的三个赛季以来第七次经历至少八连败了……在过去七场比赛里，76人场均失分118.9分……富尼耶在过去的57场比赛都出场了，而今晚却因右手腕的疼痛缺席本场比赛……还剩24场常规赛，魔术已经赢下了26场比赛，这也是自2011-12赛季以来的最好战绩了。
[赛后声音]
“武切维奇上半场用他的方式对付我们，他是个不错的球员，而我们没有给出回应，今晚上半场我们的表现是不可接受的。”----76人教练布朗赛后说。
“没有球队能在上半场得到77分，特别是支我们想战胜的球队。”----杰拉米-格兰特说。
“我们糟糕的失误给了他们大量的轻松得分，我得在领先的时候做得更好。”----奥拉迪波赛后说。
“两支球队都对防守没有兴趣，这点是可以肯定的，他们下半场击败了我们，只是我们上半场取得了很大的领先可以挥霍而已。”-----斯凯尔斯赛后说。
