哈登狂砍46分逆转开拓者
客场作战的火箭今日挑战最近12场赢下11场比赛的开拓者，火箭在第三节落后21分的情况下完成惊天大逆转，哈登第三节单节独得15分，全场砍下44分帮助火箭完成翻盘。最终，在哈登的率领下火箭以119-105逆转开拓者拿下胜利。
开拓者数据：达米安-利拉德23分7次助攻6个篮板，CJ-麦科勒姆20分5个篮板4次助攻，艾尔-法鲁克-阿米奴13分6个篮板，梅森-普拉姆利10分4个篮板，杰拉德-亨德森13分2次助攻，埃德-戴维斯6分12个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登全场26投16中砍下46分8次助攻5个篮板2次抢断，德怀特-霍华德19分13个篮板3次封盖、帕特里克-贝弗利14分6个篮板，特雷沃-阿里扎6分8个篮板5次助攻，科里-布鲁尔10分4个篮板，杰森-特里8分2个篮板。
贝弗利开局接哈登传球率先打入进球拉开比赛序幕，开拓者这边则依靠利拉德的三分取得首分，开拓者坐镇主场很快便找到进攻感觉，贝弗利这边底角刚进一个三分，利拉德随后一个回合就回敬一记三分，开拓者很快就占据场面主动，麦科勒姆投篮再中迫使火箭叫了暂停。暂停回来阿里扎迅速命中一记三分，但是防守端他始终无法限制对手，普拉姆利跟进暴扣得手，阿米奴45度角空位三分命中，开拓者牢守领先优势。火箭末段曾依靠哈登的三分和布鲁尔的快下上篮进球将比分缩小至1分，但是开拓者末段大发神威，哈克利斯先是跟进暴扣得手，随后在半场刚过一步的距离直接命中一记超远的压哨三分，凭借这记神奇的三分，开拓者以34-28领先火箭6分。
次节归来开拓者继续保持着火热的手感，麦科勒姆率先命中三分，随后不久亨德森两个底角接连命中三分，开拓者迅速建立起两位数的领先优势。哈登的上篮帮助火箭稳住局面，但是开拓者随即就是新一轮进攻，迈耶斯三分再中，开拓者送出一波12-2的攻势继续拉大领先。僵持之下火箭依旧找不到解决的办法，利拉德末段造成阿里扎犯规两罚全中，开拓者以64-49带着15分的优势进入下半场。
第三节开拓者的手感仍然火热，阿米奴和麦科勒姆首个暂停前再中两记三分，开拓者打出9-2的攻势将领先扩大至21分，21分也是开拓者本场的最大领先。火箭被迫早早叫了暂停，贝弗利随后命中三分帮助火箭打破僵局，火箭渐渐找回感觉开始反击，哈登助攻霍华德空接暴扣得手，约什命中高位投篮，火箭不断缩小着和对手的差距，老将特里随后发威，他一人连中两记三分将分差缩小至10分。开拓者随后连续造成三次犯规，6次罚球命中4球。哈登则在随后进入个人得分模式，他一人连进三记三分，单节砍下15分的他帮助火箭将原本多达21分的劣势缩小至5分。最后时刻埃德-戴维斯的跟进补扣帮助开拓者稳住局面。三节战罢，火箭以86-93带着7分的劣势进入第四节。
进入第四节的火箭完全打出了起势，哈登延续第三节火热状态，开场第一次进攻便带球反击打成2+1。双方之后都陷入短暂的得分荒，率先打破僵局的还是火箭，得分的还是哈登！他先是杀入篮下上篮得手，随后不久高抛助攻霍华德完成空接暴扣，布鲁尔外线三分再中，火箭开局打出一波14-2的攻势强势反超比分。普拉姆利造成犯规但却两罚一中，火箭这边布鲁尔同样造成犯规两罚全中，哈登关键时刻连得4分，火箭反超比分之后不断拉大领先。火箭在这一节不仅仅进攻端完全开火，防守端的压迫性也让开拓者毫无办法，麦科勒姆的进球帮助开拓者稳住局面，随后他们祭出对霍华德战术犯规同样收到效果，随着利拉德的上篮再中，开拓者将分差缩小至5分。也许是砍鲨战术带来的效果，开拓者没有看时间，他们在进入2分钟以内还进行战术犯规被吹罚了一罚一掷，哈登抓住机会一个回合拿下3分，同时在随后两罚再中将优势扩大至10分奠定胜局。最终，客场作战的火箭以119-105击败开拓者完成超级大逆转。
[伤病名单]
火箭：马库斯-索顿和莫蒂埃尤纳斯因交易取消而暂时不能上场。
开拓者：全员健康。
[比赛花絮]
火箭：特伦斯-琼斯因脑震荡缺席5场比赛之后连续第二次出场比赛……火箭本场送出了14次抢断，并制造开拓者出现21次失误。
开拓者：本场比赛之后开拓者将迎来6连客之旅……达米安-利拉德此前连续5场比赛得分都超过30分，本场他20投6中仅得到23分。
[赛后声音]
“我们之前有点让他们予取予求，所以下半场我们觉得打出自己想打的东西，打出我们自己的特点，防守上我们变得很积极，我们改变了比赛走势。”――哈登赛后说道。
“我们在下半场的努力难以置信，阿里扎对利拉德的防守让人难以置信。全队的防守都是他带起来的，太棒了。”――比克斯塔夫赛后说道。
“这是令人沮丧的，因为我们在开场打得非常出色。我们让他们活了过来，在第三节的时候我们强势开场，之后我们有点放松了。”――利拉德说道。
