费弗斯6盖帽艰难胜掘金
坐镇主场的爵士今日迎来掘金的挑战，两支球队激战48分钟直到最后一刻分出胜负，胡德最后锁定胜局的一攻没能打进，不过费弗斯争抢到了关键的进攻篮板，海沃德在随后的战术犯规中两罚全中锁定胜局。最终主场作战的爵士以85-81击败掘金取得4连胜。
爵士数据：戈登-海沃德16分5次助攻，德里克-费弗斯16分11个篮板6次封盖，鲁迪-戈贝尔12分5个篮板。替补方面，特雷沃-布克8分2次封盖。
掘金数据：达尼罗-加里纳利24分2个篮板，加里-哈里斯11分6个篮板，肯尼思-法里德14分5个篮板。替补方面，威尔-巴顿10分10个篮板。
虽然是客场作战，不过掘金的开局表现相对不错，法里德开局强行打成2+1开了一个好头，随后穆迪埃依靠个人出色的能力连得4分，加上哈里斯的三分进球，掘金开局稍占上风。爵士这边的表现也不差，费弗斯篮下扣篮拿到球队首分，随后胡德命中三分，爵士虽然场面不占优势，但是牢牢咬住比分。暂停归来双方依旧大的难解难分，加里纳利外线命中三分，爵士这边克里斯-约翰逊随即回敬一记三分。首节战罢，掘金依靠加里纳利最后的三分再中，他们以23-21领先爵士2分。
次节双方开始替补轮换，布克的表现相当积极，他在篮下连续三次打成拿下6分，爵士在暂停前成功反超比分。掘金的表现相对中规中矩，不过暂停归来后巴顿连续两次风一般的突破帮助掘金夺回领先。末段掘金渐渐占据场面主动，加里纳利连续4次罚球命中，加上法里德最后的进球，掘金以46-40带着6分的优势进入下半场。
易边再战，加里纳利继续出色表现，他率先命中一记跳投，随后约基奇命中踩线远投。爵士这边更多的依靠内线高点进攻，费弗斯和戈贝尔开局连手拿下8分紧追比分。双方此后陷入僵持，掘金依靠加里纳利和哈里斯的进球稍稍拉大领先，但是爵士这边内托随即打入三分缩小比分。爵士末段依靠海沃德的进球帮助球队以61-63结束第三节。
末节之争，爵士多次次追平比分但却始终无法反超，掘金这边表现并不顺利，不过依靠着艰难的得分他们守住微弱优势。努尔基奇和哈里斯联手命中4记罚球，巴顿突破上篮得手。爵士这边得分同样很困难，不过一直落后整整三节半的时间后，爵士终于迎来反超，海沃德和费弗斯接连打入进球，爵士抗住对手成功反超比分，随后的僵持站中爵士没有浪费机会，海沃德和内托连续4次罚球命中，爵士一度取得5分优势。末端掘金苦苦追赶并将分差缩小至2分，而随后的防守中他们也成功防住了胡德的投篮，但是篮板却被费弗斯抢走直接导致随后的失败，海沃德在战术犯规中两罚全中，爵士最终以85-81击败掘金拿下胜利。
[伤病名单]
掘金：威尔森-钱德勒臀部受伤休战，贾米尔-尼尔森因手腕受伤缺席比赛。
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤休战。
[比赛花絮]
掘金：贾米尔-尼尔森因为左手腕扭伤缺席了最近10场比赛里的8场……在上半场还剩33.6秒的时候，加里纳利因为肘击到戈贝尔的脸部而被吹罚了一次一级恶意犯规。
爵士：亚历克-伯克斯自12月26日接受腿部手术之后恢复良好，即将在2-3周内回归……爵士送出10次封盖追平了赛季新高。
[赛后声音]
“今晚我的进攻表现很糟糕，所以我不得不用防守来弥补。”――费弗斯谈自己的6次封盖。
“我们在第四节又一次缺乏执行力，我们出现了5次失误，被对手抢走4个进攻篮板。”――掘金主帅马龙赛后说道。
“我们打出了能量，尽管今晚我们表现的并不是很好。”――爵士主帅斯内德说道。
