阿德砍28分马刺轻取魔术
经历一场大败后，马刺今天回到主场迎来了魔术的挑战，虽然打出14-0的梦幻开局，但后劲不足的马刺被魔术逐渐将比分扳回。末节在米尔斯和阿尔德里奇高效表现的带领下，马刺最终以107-92主场取胜。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇28分4篮板5封盖，帕蒂-米尔斯22分5助攻，马努-吉诺比利13分2篮板，科怀-伦纳德10分5篮板，托尼-帕克3分6助攻。
魔术数据：尼古拉-武切维奇20分10篮板，维克托-奥拉迪波19分7助攻，阿龙-戈登12分16篮板，托拜厄斯-哈里斯11分4篮板，埃尔弗里德-佩顿6分8助攻。
一开场马刺火力全开：伦纳德射入三分、阿尔德里奇连罚带投砍下6分、丹尼-格林也反击上篮得手，马刺打出一波14-0的攻势，而魔术这边进攻哑火，开场3分多钟一分未得，直到武切维奇补篮命中，为球队稍稍挽回点颜面。米尔斯上场后即插即用，他射入三分和跳投，不让魔术轻易的喘口气。外线投篮不顺的魔术只能从内线发起进攻，逐渐迫近比分。弗莱跳投命中后，第一节比赛结束，马刺以35-24领先魔术11分进入第二节的比赛。
第二节开场，米尔斯接韦斯特助攻上篮得手，吉诺比利这时也连得4分，延续马刺进攻火力。魔术这边，弗莱射入三分和跳投，海佐尼亚也急停跳投入网，魔术打出一波7-0的攻势，将比分迫近。第三节后半段，魔术加强了防守，让马刺进攻受困，武切维奇连得4分，佩顿跨步上篮命中后，分差来到了触手可及的6分。武切维奇跳投不中后，上半场比赛结束，马刺以52-44领先魔术8分进入下半场的比赛。
下半场开始，武切维奇造成犯规两罚全中，奥拉迪波也利用马刺的失误连得4分，魔术将比分成功扳平。马刺这边随即做出回应：吉诺比利射入三分，伦纳德上篮得手。表现积极的魔术球员多次抢到前场篮板，打成2次进攻。阿尔德里奇今天不仅在进攻端大杀四方，还在防守端送出3次遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了马刺禁飞区。阿尔德里奇造成犯规两罚全中后，第三节比赛结束，马刺以75-70领先魔术5分进入最后一节的争夺。
末节开场，凯尔-安德森射入跳投和三分，米尔斯急停跳投也中，马刺打出一波9-2的攻势，让领先优势再次来到了两位数。就在马刺无法扩大领先优势的时候，米尔斯站了出来，他先抢断阿龙-戈登的传球反击上篮命中，随后再打成3+1，这时丹尼-格林也命中三分，让马刺的领先来到了15分。之后随着时间的减少，魔术没能扳回比分，最终马刺主场取胜。
[伤病名单]
马刺：蒂姆-邓肯右膝疼痛缺席比赛。
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
[比赛花絮]
马刺：若算上上赛季，马刺在主场已经取得了35连胜，在NBA历史上排名第六位。NBA历史最长的跨赛季主场连胜纪录由1994-96赛季的公牛保持，为44连胜。
 
魔术：阿龙-戈登全场比赛打了31分钟，拿到了12分16篮板1盖帽，其中篮板数刷新了其生涯纪录。戈登之前单场篮板球数最高纪录是14个，戈登昨天刷新了这个纪录，他昨天打了39分钟，拿到了19分14篮板。
[赛后声音]
“他（凯尔-安德森）和阿德一起给球队注入了很多能量。”――马刺主帅波波维奇赛后说。
“我认为篮板方面我们做得不是很好，魔术一整晚都表现得很棒。”――波波维奇补充说道。
“我们需要提高我们的稳定性，能够持续48分钟，无论是打谁。”――米尔斯赛后说。
