库里26+9+9勇士11连胜
八连败的太阳今天坐镇主场迎来了勇士的挑战，勇士在水花兄弟的带领下，上半场就建立起14分的领先，并在下半场将领先优势进一步扩大，最终勇士以112-104豪取十一连胜。
太阳数据：马基夫-莫里斯19分8篮板，德文-布克15分10助攻，米尔扎-泰莱托维奇12分4篮板，泰森-钱德勒13分10篮板，阿奇-古德温15分2篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里26分9篮板9助攻，克莱-汤普森24分3篮板，德雷蒙德-格林9分6篮板，哈里森-巴恩斯8分6篮板，安德鲁-博古特4分9篮板。
一开场托金斯迪克度假酒店球馆下起三分雨：德雷蒙德-格林、库里和汤普森相继命中三分，塔克也不甘落后回敬1记三分入网。随后小将布克开始发力：他先连中2记跳投，随后再助攻钱德勒暴扣得手，帮助太阳与勇士咬紧比分。第一节后半段，马基夫-莫里斯跳投接连命中，莱恩也突破暴扣得手积极响应，奥兰多-约翰逊造成犯规两罚全中后，第一节比赛结束，勇士以29-28领先太阳1分进入第二节的比赛。
第二节开场，斯贝茨和利文斯顿跳投命中，延续勇士的进攻火力。太阳这边进攻不顺，近半节的时间进攻端颗粒无收，而库里连中2记不讲理三分，博古特也接库里助攻上篮得手，勇士将领先优势逐渐扩大。第三节后半段，马基夫-莫里斯连得4分，为球队止血。克拉克三分不中后，第三节比赛结束，勇士以57-43领先太阳14分进入下半场的比赛。勇士板凳席巴博萨站了出来，他4投3中砍下8分。
下半场开始，巴恩斯连中2记三分，随后汤普森和库里也连中2记三分，让勇士的领先来到了20分。古德温上篮得手，布克跨步上篮命中，太阳星星点点的火力很难挽回大局。第三节后半段，古德温突破打成2+1，泰莱托维奇射入三分，太阳难得的打出一波7-1的追分攻势。马基夫-莫里斯三分不中后，第三节比赛结束，勇士以91-75领先太阳16分进入最后一节的争夺。三节战罢，布克已经送出职业生涯最高的9次助攻。
末节开场，泰莱托维奇造成犯规两罚全中、莱恩跳投命中、奥兰多-约翰逊突破转身上篮命中，太阳打出一波6-0的追分攻势。幸好利文斯顿打成2+1，汤普森射入三分，将局势稳住。最终勇士客场取胜。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，罗尼-普莱斯脚伤休战，布兰登-奈特腹股沟受伤休战。
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛、詹姆斯-迈克尔-麦卡杜脚趾受伤缺阵。
[比赛花絮]
勇士：库里已经连续123场比赛命中三分，超越了科沃尔，创造了新的NBA记录……库里职业生涯有7次三双，本赛季有2次。
太阳：霍纳塞克下课后，球队战绩0胜5负。
