洛瑞22+11+11擒尼克斯
收获一场胜利后，尼克斯回到主场迎来了猛龙的挑战。猛龙内外结合上半场就建立起14分的领先，并在下半场将领先优势进一步扩大，最终猛龙以122-95客场取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼23分11篮板5助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯，罗宾-洛佩斯21分13篮板，阿隆-阿弗拉罗7分5篮板，兰斯-托马斯9分1篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞22分3篮板，凯尔-洛瑞22分11篮板11助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯20分6篮板，特伦斯-罗斯12分2篮板，詹姆斯-约翰逊12分2篮板。
开场2分钟两队进攻端保持的沉寂，直到德罗赞上篮得手才终于拿下2分，随后瓦兰丘纳斯也内线打进积极响应。尼克斯这边，洛佩斯暴扣得手，安东尼跳投也中还以颜色。洛佩斯一开场表现十分积极，不仅内线勾手命中，还抢到前场篮板补篮命中。第一节后半段，德罗赞开始主导球队的进攻火力，他先突破反手上篮命中，随后再连续2次跳投入网。约瑟夫带球上篮命中后，第一节比赛结束，尼克斯以28-26领先猛龙2分进入第二节的比赛。
第二节开场，德里克-威廉姆斯暴扣得手，洛佩斯勾手入网，延续尼克斯进攻火力。猛龙也不甘示弱，瓦兰丘纳斯跳投打板入网，特伦斯-罗斯射入三分给予回敬。第二节后半段，洛瑞先助攻比永博连续打进2球，随后自己再精确制导射入三分，猛龙打出一波15-2的攻势，安东尼跳投不中后，上半场比赛结束，猛龙以57-43领先尼克斯14分进入下半场的比赛。上半场猛龙全队投篮命中率高达56%，而尼克斯只有39%。
下半场开始，洛佩斯暴扣得手、波尔津吉斯跳投命中、安东尼也射入三分和跳投，尼克斯经过半场休息的调整，打出一波9-2的追分攻势。幸好德罗赞和洛瑞射入三分，瓦兰丘纳斯也跳投命中，将局势重新稳住。第三节后半段，猛龙如潮水般的攻势让尼克斯难以招架，瓦兰丘纳斯打成2+1后，猛龙的领先已经来到了20分。德罗赞突破暴扣得手后，第三节比赛结束，猛龙以86-68领先尼克斯18分进入最后一节的争夺。
末节开场，波尔津吉斯连得5分，杰里安-格兰特也射入三分，尼克斯试图将比分扳回。不过特伦斯-罗斯也回敬2记三分，洛瑞造成犯规两罚全中，将局势稳住。随着时间的推移，尼克斯始终没能扳回比分，最终猛龙客场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战。
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战。
[比赛花絮]
猛龙：对阵大西洋赛区的对手，球队的战绩是9胜1负……球队未来10场比赛有9场在主场。
尼克斯：波尔津吉斯砍下17分……当对手投篮命中率达到50%的时候，球队战绩0胜9负。
[赛后声音]
“这太疯狂了，我的队友都很支持我，当然我也支持他们，我们互相支持。所以我的意思是，他们让我一切工作变得简单。”――拿到三双的洛瑞赛后说。
“我的意思是，这是我的荣幸（猛龙队史胜场数超过波什和皮特森）。”――德罗赞赛后说。
