威少三双杜兰特绝杀魔术
四连胜的雷霆今天坐镇主场迎来了魔术的挑战，尽管雷霆二少合砍61分，威少更是拿下三双数据，但魔术依旧在奥拉迪波高效表现的带领下，与雷霆咬紧比分。最后0.5秒，大心脏的杜兰特射入绝杀三分，让雷霆以117-114主场取胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克24分19篮板14助攻，凯文-杜兰特37分5篮板5助攻，塞尔吉-伊巴卡9分7篮板6封盖，迪昂-韦特斯8分2助攻，埃内斯-坎特13分7篮板。
魔术数据：维克托-奥拉迪波37分7篮板，托拜厄斯-哈里斯15分7篮板，尼古拉-武切维奇16分3篮板，马里奥-海佐尼亚16分4助攻，埃尔弗里德-佩顿6分6助攻。
一开场威少助攻杜兰特反手上篮命中，拉开了本场比赛的序幕，随后韦特斯带球上篮得手积极响应。魔术这边，武切维奇跳投和勾手命中还以颜色。两队展开一轮对攻，雷霆二少跳投命中，转过身来海佐尼亚射入三分，奥拉迪波跳投入网，表现不遑多让。身高臂长的伊巴卡开场就送出2记封盖，强硬的捍卫了雷霆禁飞区。海佐尼亚射入三分后，第一节比赛结束，雷霆与魔术战成32-32平进入第二节的比赛。
第二节开场，辛格勒跳投命中，莫罗射入三分，延续着雷霆的进攻火力。不过魔术也不缺射手，海佐尼亚和富尼耶回敬1记三分入网。第二节后半段，杜兰特连突带投砍下5分，魔术随即请求暂停，暂停回来，佩顿跳投命中，奥拉迪波带球上篮得手，为球队稍稍挽回点颜面。威少不仅进攻端大杀四方，还多次为对手输送炮弹，仅上半场威少就送出11次助攻，很好的串联了全队的进攻。奥拉迪波造成犯规两罚全中，上半场比赛结束，雷霆以66-65领先魔术1分进入下半场的比赛。
第三节开始，奥拉迪波连罚带投砍下4分，托拜厄斯-哈里斯也射入三分积极响应。不过雷霆也不甘落后：杜兰特急停跳投入网，韦特斯造成对手三分犯规三罚全中还以颜色。第三节尚未过半，威少已经轻松的拿下三双数据，表现十分抢眼。运动能力出色的阿龙-戈登多次抢到前场篮板，保证了球队的进攻效率。海佐尼亚射入三分后，第三节比赛结束，雷霆以96-94领先魔术2分进入最后一节的争夺。
末节双方继续一场拉锯，佩恩急停跳投命中后，弗莱带球上篮得手，海佐尼亚跳投也中给予回敬。最后1分多钟，魔术领先2分。武切维奇跳投不中后，威少突破上篮命中扳平比分。最后0.5杜兰特射入绝杀三分，让比赛定局，最终雷霆主场取胜。
[伤病名单]
雷霆：安德烈-罗伯森膝伤缺阵。
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
[比赛花絮]
雷霆：这是威斯布鲁克本赛季第8次拿到三双，也是NBA本赛季第35次有球员拿到三双。NBA职业生涯至今，威斯布鲁克常规赛中已经拿到了27次三双。另外，威斯布鲁克的19个篮板球也刷新了个人纪录，他之前的单场篮板球最高纪录是17个，北京时间2015年11月14日的比赛中，威斯布鲁克拿到了17个篮板球。
魔术：杰森-史密斯第二节因推了史蒂芬-亚当斯被吹了个技术犯规。
[赛后声音]
“我们突破到篮下，但被他们封盖了。威斯布鲁克突破上篮命中，将比分扳平。”――魔术主帅斯凯尔斯赛后说。
“当你有两名超级巨星，你不需要加时。你只要把球交给他们解决。”――魔术主帅斯凯尔斯补充说道。
“我只是尽量比别人更努力的打球，并且每天晚上保持高水平的竞争状态，就是这样。”――威斯布鲁克赛后说。
