安东尼30+11轻取森林狼
在今天森林狼主场迎战尼克斯的比赛中，主队开场惨淡的命中率让他们早早就处于落后，虽然此后唐斯率队一直苦苦追赶比分，但安东尼和洛佩斯的两双表现还是帮助尼克斯客场轻松取胜。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯24分8篮板，沙巴兹-穆罕默德20分3篮板，安德鲁-威金斯24分5篮板，里基-卢比奥9分16助攻，扎克-拉文14分5篮板。
尼克斯数据：罗宾-洛佩斯26分16篮板，卡梅罗-安东尼30分4助攻11篮板，阿隆-阿弗拉罗11分4篮板，兰斯-托马斯11分5篮板，何塞-卡尔德隆9分6篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯6分2篮板。
比赛开始后，森林开场的命中率惨不忍睹，在前四分钟里8投全失，没有运动战得分仅由威金斯罚中一球，而尼克斯这边的手感虽然也一般，但罗宾-洛佩斯在内线的接连取分还是让球队取得了11-1的不错开局。在森林狼暂停回来后，唐斯的跳投终于打破得分荒并接着贡献打三分成功，而与此同时卡尔德隆的三分和罗宾-洛佩斯再拿4分仍让尼克斯手握10分的领先。接着在穆罕默德连续贡献4分后，安东尼也站出来立即给出回应，而尼克斯在最后时刻由洛佩斯再拿4分和兰斯-托马斯命中三分取得了31-16的领先。
来到次节比赛，波尔津吉斯与穆罕默德各为其主拿到两分后，加洛韦的上篮和阿弗拉罗的跳投迅速将比分扩大到20分，不过随后唐斯连拿6分加上拉文上篮得分也很拉近比分。此后虽然阿弗拉罗投进三分，安东尼也接连得分，但唐斯依然强势再拿4分加上穆罕默德也连中两记中远跳投让咬住比分，到了本节末，卢比奥连续送出助攻给拉文和威金斯各拿4分，穆罕默德也飙中三分，但尼克斯先是由安东尼内外拿到4分再由阿弗拉罗连中两记三分后仍以59-48领先。
半场休息回来，双方延续了此前的缠斗，先是波尔津吉斯和洛佩斯接连刷前场篮板拿到4分打停森林狼，而森林狼回来后也由卢比奥连续三次为唐斯和威金斯内外送出助攻回击了一波7-0。此后双方进攻效率持续走低，零星的回应球后，安东尼连续的跳投命中和助攻兰斯-托马斯抛投得手让尼克斯再次拉开分差到16分，接着森林狼在穆罕默德上篮得分后，再次陷入得分荒，而最后卡尔德隆的跳投和安东尼上篮得分让尼克斯扩大领先到81-61。
双方回到最后一节，兰斯-托马斯上来一传一投再为尼克斯拿到4分，而随后森林狼先是唐斯的打三分成功然后又是卢比奥远投三分命中，而他俩也联手为球队连追10分迅速迫近比分，不紧接着安东尼和加洛韦的跳投也能为尼克斯稍稍稳住局势。打到快半节的时候，又是安东尼和加洛韦各一记跳投回应了威金斯的连拿5分和拉文的打板跳投让尼克斯仍有13分领先。此后又先是安东尼命中中两记跳投和威金斯连得4分相回应，接着又两罚全中让拉文的扣篮追分未果，接着洛佩斯也连拿4分让比赛失去悬念，最终尼克斯103-95赢下比赛。
[伤病名单]
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚伤休战，内马尼亚-别利察脚伤休战。
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战。
[比赛花絮]
安东尼在第四节命中一记跳投让他一跃成为联盟第30位生涯总得分达到22000分的球员……20个篮板的领先是尼克斯本赛季新高……本场比赛拉文贡献14分。
[赛后声音]
“我可不在意是在哪里赢球，只要能拿下比赛就很棒。”----曾经执教过森林狼的兰比斯赛后说。
“可不只错失一次投篮，而是很多次即将入网又出来了，这是最让人令人心烦意乱的。你若不能把球投进，那你也远离了胜利。”----唐斯赛后说。
“今晚队友对于我更加有信心，不断的将球交给我，信任地看都会我在篮下完成进攻，而当你进入那个状态一切就简单多了。”----洛佩斯赛后说。
