乔治砍31分客场难敌老鹰
两连胜的老鹰今天坐镇主场迎来了步行者的挑战，两队打的十分胶着，全场交替领先。老鹰最终凭借米尔萨普和霍弗德的高效表现，以102-96主场取胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普24分2篮板，艾尔-霍弗德21分7篮板6助攻，肯特-贝兹莫尔15分8助攻，杰夫-蒂格16分5篮板，丹尼斯-施罗德9分7助攻。
步行者数据：保罗-乔治31分9篮板6助攻，拉沃伊-阿伦13分14篮板，蒙塔-埃利斯11分3篮板，乔治-希尔7分8助攻，CJ-迈尔斯13分4篮板。
一开场米尔萨普和蒂格带球上篮相继命中，老鹰打出一波6-0的攻势首先开局。后知后觉的步行者直到迈尔斯-特纳跳投打板入网，进攻才走入正规。第一节中段，就在步行者落后、处于不利局面时，保罗-乔治站了出来，他先跳投入网，随后再稳稳命中三分，帮助球队迫近比分。第一节后半段，弹无虚发的米尔萨普连中2记三分，火热的表现无法阻挡。保罗-乔治急停跳投压哨命中后，第一节比赛结束，步行者以29-26领先老鹰3分进入第二节的比赛。
第二节开场，迈尔斯先带球上篮得手，随后再射入三分，延续着步行者的进攻火力。老鹰这边，霍弗德内线勾手命中，小哈达威和贝兹莫尔也命中三分给予回敬。第二节后半段，贝兹莫尔先助攻斯科特抛投入网，随后自己再射入三分，让老鹰占据主动。保罗-乔治暴扣得手后，再助攻拉沃伊-阿伦上篮命中，让步行者以51-50领先老鹰1分进入下半场的比赛。米尔萨普上半场9投7中砍下16分，表现十分高效。
下半场开始，霍弗德先连续2次跳投命中，随后再助攻科沃尔射入三分，不过步行者也不甘落后：保罗-乔治射入三分，乔治-希尔跨步上篮命中还以颜色。科沃尔今天手感冰冷，6次出手仅命中1个，进攻迟迟难以打开。就在米尔萨普一人苦苦支撑着球队的进攻火力时，施罗德站了出来，他连中2记跳投，将比分迫近。霍弗德暴扣得手后，第三节比赛结束，老鹰以73-72领先步行者1分进入最后一节的争夺。
末节开场，施罗德连得5分，让老鹰占据主动。步行者这边，迈尔斯带球上篮命中，迈尔斯-特纳也反手上篮入网给予回敬。尽管保罗-乔治射入三分，但大心脏的蒂格急停跳投也中，将局势稳住。之后保罗-乔治三分不中，贝兹莫尔造成犯规两罚全中，比赛就此定局，最终老鹰主场取胜。
[伤病名单]
老鹰：斯普利特臀部受伤缺阵。
步行者：伊安-马辛米背伤休战、罗德尼-斯塔基脚伤休战。
[比赛花絮]
步行者：在保罗-乔治近50场比赛中的，有15场得分超过30分……蒙塔-埃利斯近4场比赛场均得分20.5分，不过今天他只进账11分。
老鹰：近11场主场的比赛，老鹰赢了9场……当老鹰得分超过100分的时候，战绩25胜3负。
[赛后声音]
“很显然我们希望打的更好，总的来说，我们很多次用防守换取了机会。”――老鹰主帅布登霍尔泽赛后说。
“我们的大个子做的很好（球队2次得分较多）。”――保罗-乔治赛后说。
“我们一直保持兴奋，带着强硬的防守进入了第四节。”――霍弗德赛后说。
