库里狂砍51分射穿魔术队
魔术在主场迎战背靠背的勇士，魔术在上半场表现出色，取得4分领先。不过，库里在第三节火力全开，帮助勇士完成反超。最后一节，勇士多点开花，最终以130-114大胜魔术，取得4连胜。
魔术数据：埃文-富尼耶20分3助攻、维克托-奥拉迪波14分6篮板、尼古拉-武切维奇17分9篮板、埃尔弗雷德-佩顿12分6助攻、阿龙-戈登19分8篮板；替补：艾森-伊利亚索瓦8分4篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里三分球15中10砍下51分8助攻7篮板、克莱-汤普森9分2篮板、德雷蒙德-格林12分8助攻5抢断、哈里森-巴恩斯10分5篮板、安德鲁-博古特12分4篮板；替补：马利斯-斯贝茨14分3篮板。
首节比赛，库里一开场就拿下4分，克莱-汤普森也投中三分，但是魔术马上有所回应，武切维奇攻下5分，阿龙-戈登命中三分，魔术打出一波10-0取得领先。两队之后展开对攻，魔术的佩顿和富尼耶投中三分，但是库里连中2记三分回敬，场上比分紧咬着。勇士替补后卫巴博萨里突外投贡献6分，库里也再攻下5分，勇士在首节结束时以33-30反超3分。
次节归来，斯贝茨命中2记中投，帮助勇士把领先优势稍微扩大。不过，魔术的替补阵容有所回应，富尼耶连投带罚拿下4分，阿龙-戈登在篮下完成灌篮，魔术把比分追平。之后重新上场的库里投中三分，但是魔术中锋武切维奇拿下4分还以颜色，富尼耶也连投带罚拿下5分，魔术反超了比分。虽然库里在此节末再拿到4分，但是奥拉迪波命中三分回敬，阿龙-戈登也完成灌篮，魔术在半场结束时以63-59领先4分。
中场回来，库里在第三节初段命中中投和三分，但是魔术控卫佩顿马上连得4分回敬，魔术还保持着微弱领先。不过，手感火热的库里再中三分和跳投，帮助勇士成功反超比分。虽然魔术的阿龙-戈登完成2记暴扣并命中跳投，个人拿下6分，但是库里马上命中3记三分回敬，勇士进一步扩大领先优势。此节最后20秒，库里再完成上篮，并在最后一攻飙中半场压哨三分，帮助勇士在第三节结束时把领先优势扩大到99-91。
最后一节，勇士替补斯贝茨一上来连得8分，帮助勇士把领先优势扩大到两位数。詹宁斯之后命中三分，魔术稍微缩小比分。可是魔术后来接连出现失误，勇士的巴恩斯和克莱-汤普森反击得分，勇士进一步扩大领先优势。此节后半段，魔术未能掀起追分攻势，反而命中率下滑，在3分半钟里只得到2分。库里重新上场后再中三分并上篮得手，最终帮助勇士大胜魔术。
[伤病名单]
魔术：全员健康
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛、詹姆斯-迈克尔-麦卡杜脚趾受伤缺阵
[比赛花絮]
魔术：阿龙-戈登拿下平职业生涯最高的19分……魔术本赛季场均只有19.2次罚球，但是他们只有获得了28次罚球的机会。
勇士：勇士这次的7连客之旅目前取得5胜1负的战绩……勇士背靠背第二场的战绩提升到14胜1负。
[赛后声音]
“赢球很有趣，这让我们的斗志昂扬，我们一直在努力变得更好。我对于争论谁是史上最佳射手之类的事情不感兴趣，因为我还有很多工作要做。”――库里在赛后说。
“你们惊讶到了吗？我可没有，这就是他做的事情。”――富尼耶在赛后称赞库里。
“对他来说，普通三分球就像是上篮，半场三分才算是三分。这就是斯蒂芬的本事。”――勇士主帅科尔在赛后说。
