詹姆斯24+12加时赛获胜
步行者在主场迎战骑士，骑士上半场表现出色，领先着两位数。但是骑士在第三节命中率暴跌，单节只得到15分，步行者打出高潮完成反超。两队之后一路纠缠，欧文在比赛时间还剩44.3秒时命中关键跳投，帮助骑士把比赛拖入加时。骑士三巨头在加时赛里接连得分，其中欧文独得8分，最终骑士以111-106力克步行者，取得5连胜。
步行者数据：保罗-乔治15中3得到11分5篮板8助攻5失误、蒙塔-埃利斯 14分5助攻、乔治-希尔23分5篮板4助攻、乔丹-希尔17分6篮板、迈尔斯- 特纳14分10篮板4盖帽；替补：拉沃伊-阿伦8分7篮板、所罗门-希尔10分 6篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯24分12篮板6助攻、凯里-欧文25分7助攻、凯文-乐福19分8篮板、JR-史密斯19分3篮板、特里斯坦-汤普森14分12篮板；替补：伊曼-香珀特4分4篮板、季莫费-莫兹戈夫6分2篮板。
首节比赛，乐福一上来即命中跳投和三分，骑士开局取得领先。之后骑士多点开花，欧文里突外投拿下4分，乐福连投带罚拿下3分，JR-史密斯和特里斯坦-汤普森也得手，骑士打出一波9-0、建立起8分领先。步行者的乔治-希尔随后投进三分，但是骑士保持着良好手感，詹姆斯和特里斯坦-汤普森在内线攻击篮筐得手，JR-史密斯命中三分，内外开花的骑士已取得两位数领先。不过，步行者在此节末掀起追分攻势，约瑟夫-杨连得4分，拉沃伊-阿伦在最后一攻上篮得分，步行者打出7-0，在首节结束时把比分追至到26-33。
次节归来，骑士三巨头在第二节开始后分别得手，帮助骑士重新建立起两位数领先。但是骑士之后命中率下滑且出现多次失误，步行者捉住机会追分，乔治-希尔开启得分模式，他打成2+1、快攻反击得手并飙中三分，在他的带领下，步行者打出一波11-2，把分差缩小到3分。不过，骑士之后逐渐找回手感，乐福、JR-史密斯和汤普森接连得分，骑士重新扩大领先优势。此节最后1分钟，两队领袖展开对攻，保罗-乔治为步行者投进三分，但是詹姆斯马上连得6分还以颜色，骑士在半场结束时以60-49领先11分。
中场回来，骑士手感变凉，在第三节前4分钟里只有乐福得到2分。步行者捉住机会追分，埃利斯突然爆发，他命中三分和2记中投，乔治-希尔投中三分，步行者打出12-2的高潮，把分差缩小到1分。骑士之后手感有所回暖，特里斯坦-汤普森在内线拿下4分，但是步行者的乔治-希尔、乔丹-希尔等马上得分给予回敬，步行者成功反超比分。虽然JR-史密斯在此节末段为骑士投进2记三分，但是步行者替补的迈尔斯马上命中三分回敬，所罗门-希尔也拿下4分，步行者在第三节结束时以79-75领先4分。
最后一节，莫兹戈夫一上来就在内线连得4分，帮助骑士一度追平比分，。但是骑士出现状态起伏，他们命中率下滑；步行者的所罗门-希尔则命中三分，保罗-乔治中投得手，乔丹-希尔在内线打成2+1，多点开花的步行者重新建立起5分领先。不过，骑士之后及时找回手感，乐福上篮得手，欧文命中三分，骑士扳平比分。可是骑士之后再次陷入得分荒，他们连续不中，一度在4分多钟里没有得分。不过，步行者没有捉住机会拉开比分，他们命中率同样不高，只有埃利斯和所罗门-希尔得分，步行者只取得4分领先。JR-史密斯在比赛时间还剩2分钟时命中三分、为骑士打破得分荒，詹姆斯随后完成抢断一条龙得分，骑士成功反超1分。但是乔治-希尔马上命中三分回敬，步行者取得2分领先。欧文在关键时刻命中跳投，帮助骑士扳平比分，比赛还有44秒。之后步行者接连错失绝杀，两队进入加时。
步行者的迈尔斯-特纳在加时赛开始后命中2记跳投，但是乐福马上投进三分回敬，欧文也连得4分，骑士取得3分领先。虽然乔丹-希尔之后在内线为步行者连得4分，但是詹姆斯和欧文马上得分还以颜色，骑士继续领先着3分，比赛时间还剩不到1分钟。埃利斯之后制犯规、两罚全中，步行者只落后1分。欧文随后三分出手不中，但是步行者丢掉关键的篮板，他们在时间不够的情况下只能使用犯规战术，欧文稳稳地两罚全中，骑士取得3分领先，留下13.7秒给步行者。不过，乔治-希尔之后出手不中，步行者错失扳平比分机会。
[伤病名单]
步行者：伊安-马辛米背伤休战，罗德尼-斯塔基脚伤休战
骑士：全员健康
[比赛花絮]
步行者：步行者2连胜被终结……此役步行者中锋马辛米和后卫斯塔基因伤缺阵。
骑士：自2010年1月29日以来，骑士首次在客场赢步行者，他们之前已经10连败……骑士这波4连胜的每场得分都超过114分。
[赛后声音]
“我们在学习在艰难情况下赢球，今晚就是一次学习过程。”――詹姆斯在赛后说。
“输球令人沮丧，但是我受到鼓舞，因为在我们最好的两个得分手打得不好的情况下，我们仍然有机会去击败东部最好的球队。”――步行者主帅沃格尔在赛后说。
“这对我们来说是一场很棒的胜利，考虑到我们6年没在这赢球了。”――骑士主帅卢在赛后说。
