詹姆斯23+7+7率队擒黄蜂
坐镇主场的骑士今日迎来黄蜂的挑战，骑士在第二节轰下40分的同时单节净胜对手12分早早确立起两位数的领先。最终，5人得分上双的骑士以114-103击败黄蜂拿下胜利。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯23分7个篮板7次助攻、凯里-欧文23分6个篮板5次助攻、特里斯坦-汤普森6分10个篮板。替补方面，钱宁-弗莱登场18分钟便贡献15分6个篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克20分6次助攻、马文-威廉姆斯9分10个篮板、尼古拉斯-巴图姆9分6次助攻5个篮板。替补方面，林书豪10分4次助攻、弗兰克-卡明斯基16分4个篮板。
两支球队开局的手感都很一般，詹姆斯率先杀入篮下取得进球，黄蜂这边巴图姆接沃克妙传同样上篮得手。主场作战的骑士随后慢慢占据场面主动，詹姆斯一人命中两记三分，骑士曾打出一波10-0的攻势拉开比分，不过巴图姆随即回应一记三分稳住局面。暂停归来之后卡明斯基迎来爆发，期间他一人投进两记三分贡献8分，这帮助黄蜂成功反超比分。末段骑士依靠欧文的个人能力不断突破篮下得手，骑士也以23-24带着1分的劣势进入第二节。
第二节开局骑士再度占据场面主动，弗莱先是命中三分，随后欧文打成2+1，骑士打出一波8-2的攻势夺回领先。黄蜂这边林书豪的三分帮助球队稳住局面，但是骑士已经完全打开局面，JR-史密斯和戴拉维多瓦相继命中三分，骑士将领先扩大至两位数。沃克随后的出色表现帮助黄蜂稍稍稳住局面，他先是外线命中三分，随后强突造成2+1，奈何双拳难敌四手，骑士火热的表现帮助他们以63-52牢守两位数的领先。
下半场回来黄蜂有意提速，他们也在进攻端收到成效，尤其是沃克连续的中远距离投篮，一人连得7分帮助球队追分。但是防守端他们也无法限制对手，汤普森篮下接欧文传球扣篮得手，随后欧文外线飙中三分。随着骑士打出一波7-0的攻势，原本缩小至7分的劣势再度被拉大开来。暂停归来黄蜂再度反击，沃克外线命中三分，泽勒篮下扣篮得手，黄蜂送出一波9-2的攻势再一次缩小比分。关键时刻骑士总有球员攒出来，詹姆斯关键进球稳住局面，随后JR-史密斯和莫兹戈夫相继打进再度拉开比分。后继乏力的黄蜂随后没有了之前的状态，骑士也以88-76带着12分的领先进入第四节。
第四节的开局直接决定了比赛的走向，骑士新援弗莱则成为胜负手，他一人连进记三分帮助骑士打出一波13-5的攻势直接建立起20分的领先。暂停归来后的黄蜂发动绝地反击，林书豪里突外投接连得手，但是骑士这边外线完全开火，杰弗森和戴拉维多瓦相继命中三分，骑士牢守20分以上的领先优势。大比分的劣势让黄蜂无可奈何，之后双方开始换上替补球员，黄蜂稍稍追近比分。最终，主场作战的骑士以114-103击败黄蜂拿下胜利。
[伤病名单]
骑士：全员健康。
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵。
[比赛花絮]
黄蜂：杰弗森在膝盖手术之后休战23场比赛，目前已经连续3次上场……霍伊斯因为腰伤连续缺席3场比赛……夏洛特在2月份的战绩变成了6胜2负。
骑士：詹姆斯的篮板数(4676个)上升至队史第三位……莫-威廉姆斯因为左膝伤势在周二前往詹姆斯-安德鲁斯诊所询问就诊，本场比赛他上场4分钟……香珀特因为左肩受伤连续缺席三场比赛，不过他很可能可以参加训练了。
[赛后声音]
“休息一天能帮助到我们，当他们试图掀起一波流的时候凯里命中了一些大心脏的投篮。”――詹姆斯赛后说道。
“我告诉他要把我每一次给他的传球都投出去。”――詹姆斯赛后谈弗莱的表现。
“当他们大胜告诉你快投篮的时候，那么你就必须去投篮。”――弗莱赛后说道。
