沃尔16+12+11轻取鹈鹕
奇才坐镇主场迎战鹈鹕，两队在上半场打得相当胶着，但是鹈鹕在第三节命中率暴跌，单节只得到14分，奇才趁机建立起20分的领先优势。最终，奇才在主场以109-89轻取鹈鹕，终结了后者的2连胜。
奇才数据：约翰-沃尔16分12篮板11助攻、马尔钦-戈塔特21分11篮板、贾里德-杜德利18分5助攻4篮板、奥托-波特6分5篮板；替补：内内8分9篮板、布拉德利-比尔9分5助攻、拉蒙-塞申斯10分3篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯9分20篮板、诺里斯-科尔9分2助攻、丹特-坎宁安7分3篮板；替补：朱-霍勒迪20分7助攻、莱恩-安德森16分4篮板。
奇才的坦普尔和杜德利在比赛一开始即命中三分，帮助球队建立起领先。不过，鹈鹕马上有所回应，阿金萨和帕金斯联手拿下6分，帮助鹈鹕把比分迫近。两队之后展开对攻，奇才的波特命中三分，戈塔特在内线拿下4分，但是霍勒迪和浓眉哥联手拿下6分还以颜色，鹈鹕紧咬着比分。此节末，奇才替补马基夫-莫里斯和乌布雷在篮下得手，华盛顿一度取得8分领先。但是鹈鹕的莱恩-安德森和阿金萨得分回敬，鹈鹕在首节结束时把比分追至19-24。
霍勒迪和莱恩-安德森在第二节一上来联手拿下5分，一举扳平比分。之后两队陷入拉锯状态，塞申斯为奇才拿下5分，比尔也得到4分，但是鹈鹕的莱恩-安德森攻下4分回敬，道格拉斯也连投带罚拿下5分，两队多次打平。此节末段，两队在三分线外对攻，奇才的杜德利命中2记三分，但是鹈鹕的莱恩-安德森和坎宁安马上投进三分回敬，两队继续战成平手。但沃尔在此节最后一攻打成2+1，奇才以54-51领先3分结束上半场。
半场休整过后，鹈鹕似乎把手感留在了更衣室，他们在第三节前4分半钟里连续不中、一分未得。奇才趁机打出得分高潮，杜德利飙中3记三分，沃尔也命中1记三分，奇才轰出一波14-0的高潮，一举建立起17分。莱恩-安德森和霍勒迪上场后才为鹈鹕打破得分荒，但是奇才马上有所回应，戈塔特在内线拿下4分，奇才保持着大比分领先。此节末端，奇才替补阵容火力全开，塞申斯打成2+1，内内在内线拿下4分，比尔飙中三分，多点开花的奇才在第三节结束时把领先优势扩大到85-65。
科尔在第四节开始后为鹈鹕投进三分，但是奇才的马基夫-莫里斯、塞申斯马上得分回敬，奇才保持着大比分领先。之后沃尔回到场上，他命中2记三分，帮助奇才稳稳地掌控着局面。鹈鹕眼看翻盘无望，逐渐撤下一众主力，最终奇才在主场收获一场大胜。
[伤病名单]
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤休战、加里-尼尔右腿受伤缺席比赛
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战、阿西克脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
奇才：加里-尼尔已经因伤连续缺阵6场。
鹈鹕：阿金萨顶替阿西克出任首发，阿西克预计会缺阵2周。
[赛后声音]
“他们对安东尼-戴维斯的防守做得很不错。我们需要其他的球员站出来命中投篮，不过我们今天的投篮并不是非常好。”――鹈鹕主帅金特里在赛后说。
“今晚很糟糕，怎样都找不到节奏。”――安东尼-戴维斯在赛后说。
“我们第三节在转移球和防守上都做得很好，我必须赞扬我们的球员。”――奇才主帅惠特曼在赛后说。
