科比27+12湖人险胜鹈鹕
客场作战的湖人今日远赴新奥尔良挑战鹈鹕，湖人开局便展现火热状态并牢牢控制着10分左右的领先，末段科比接连命中三记三分抗住鹈鹕凶猛的反扑，虽然最后时刻科比两罚一中给了对手扳平的机会，不过霍勒迪三分不中没能创造奇迹。最终，砍下27分12个篮板的科比率领湖人以99-96击败鹈鹕拿下胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯砍下全场最高的39分11个篮板、布赖斯-德让-琼斯17分9个篮板。替补方面，朱-霍勒迪19分9次助攻、莱恩-安德森17分4个篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特砍下27分12个篮板的两双数据、乔丹-克拉克森18分5个篮板、朱利叶斯-兰德尔11分8个篮板3次助攻。替补方面，丹吉洛-拉塞尔13分3次助攻、尼克-杨11分4个篮板。
虽然是客场作战，但是湖人的开局表现非常抢眼，克拉克森率先拿下两分拉开比分序幕，随后科比招牌式的跳投连得4分，加上兰德尔的2+1，湖人开局送出13-2的攻势早早建立大比分领先。鹈鹕的状态只能用糟糕头顶来形容，他们开局前9次出手全部打铁，期间琼斯两次罚球全部打铁，依靠着阿西克的进攻篮板，鹈鹕由霍勒迪打入本节第二粒进球，随后找回感觉的鹈鹕开始反击，浓眉哥连续两次篮下暴扣得手，鹈鹕依靠他的出色表现开始追分。湖人这边也不差，科比外线命中三分，克拉克森和兰德尔相继命中投篮，湖人牢守领先。末段成了鹈鹕的天下，他们找回感觉不断打出反击，安德森和琼斯接连命中三分，戴维斯低位强攻打成2+1，鹈鹕依靠末段一波14-1的攻势一举反超比分。首节战罢，鹈鹕以28-26反超2分。
第二节双方延续着火热手感，尼克-杨率先命中三分，随后制造三分犯规并三罚全中。鹈鹕这边同样高效，安德森贡献一记三分帮助他们守住微弱优势。暂停归来鹈鹕再度陷入得分荒，这一次的表现和开局如出一辙，他们在4分45秒里仅得到4分，湖人没有放过机会，他们的反击相当犀利，拉塞尔打成两次2+1，可惜其中一次加罚没能命中，克拉克森则命中三分一人贡献7分，在这对后场双枪的带领下，湖人打出16-4的攻势重新建立起两位数的领先。戴维斯用最直接的扣篮帮助鹈鹕打破僵局，随后霍勒迪连得4分，虽然进攻端找回了感觉，但是防守端依旧无法限制湖人，克拉克森末段三分再中，湖人以59-48带着11分的领先进入下半场。
下半场鹈鹕的主攻点还是浓眉哥戴维斯，而他也不负众望屡屡打成，他一人包揽了球队在首个暂停前的全部9分，而鹈鹕也将分差缩小至个位数看到希望。湖人下半场的表现相对一般，科比两次尝试中原投篮全部偏出，首个暂停前湖人仅克拉克森和希伯特命中投篮。暂停归来后，尝到甜头的鹈鹕继续由戴维斯主攻，他再度拿下8分几乎以一己之力追分，鹈鹕这一节仅得到21分，其中有17分来自于戴维斯，剩余的4分来自于霍勒迪，其他球员几乎在进攻端没能给到任何帮助。湖人抓住了对手的弱点牢牢守住领先，尼克-杨制造三分犯规三罚全中，巴斯最后时刻再添两分，湖人以79-69领先鹈鹕10分。
最后12分钟，鹈鹕这边霍勒迪和琼斯艰难拿下4分，但是球队却看不到起势的希望。反观湖人这边，手握领先的他们稳扎稳打，布莱克连得4分帮助他们守住领先。鹈鹕被迫早早换上表现出色的戴维斯，后者一上场便拿下4分让球队看到起色。表现出色的科比关键时刻再度展现杀手本色，他的两记三分浇灭对手的反扑希望，随后补篮再中重新拉开比分。末段鹈鹕发动绝地反击，霍勒迪命中三分，安德森和戴维接连扣篮得手，原本10分的优势瞬间被缩小至3分。关键时刻又是科比，他在外线精准的三分让鹈鹕毫无办法，湖人重新取得6分领先。读秒阶段鹈鹕再接再厉，安德森投篮命中，琼斯两罚全中，鹈鹕将分差追至2分，随后战术犯规中，表现出色的科比两罚一中给了对手扳平的机会。不过霍勒迪三分抢投没能命中，最终，客场作战的湖人以99-96击败鹈鹕拿下胜利。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵、埃里克-戈登手指骨折缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战。
湖人：小南斯膝盖酸痛缺阵。
[比赛花絮]
湖人：克拉克森已经连续20场比赛至少贡献10分，这是他职业生涯最长的记录……双方将在洛杉矶还有一场争夺，两支球队最后一次交手则在新奥尔良。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因右膝伤病连续缺席5场比赛，主帅金特里表示他会让埃文斯继续休息，直到他完全恢复健康，而不是让他提前复出加剧伤病……进入2月份之后，鹈鹕的战绩是三连败，而在这之前，他们9场比赛赢下了7场。
