乔治23分步行者险胜魔术
坐镇主场的魔术迎来步行者的挑战，两支球队激战至最后一刻才分出胜负，武切维奇最后时刻两罚一中错失扳平比分的机会，虽然魔术最后时刻还拥有绝杀球权，不过奥拉迪波想要造对手三分犯规未成错失绝杀，最终，客场作战的步行者以105-102惊险击败魔术拿下胜利。
魔术数据：埃文-富尼耶23分2次助攻、尼古拉-武切维奇19分13个篮板、维克托-奥拉迪波17分8次助攻7个篮板。替补方面，布兰登-詹宁斯12分7次助攻4个篮板。
步行者数据：保罗-乔治20分4个篮板6次助攻、蒙塔-埃利斯21分3次助攻、伊安-马辛米14分9个篮板2次抢断。替补方面，乔丹-希尔13分10个篮板。
富尼耶接到佩顿的传球率先命中三分，随后戈登反击上篮得手帮助魔术取得开局领先。步行者的第一个进球来自于特纳高位的投篮。双方此后的手感都很一般，两队再一次进球是在首个暂停前，乔治-希尔依靠突破杀入篮下扣篮得手。暂停归来魔术的策略依旧是中远距离的投篮，杰森-史密斯高位精准投篮得手，戈登随后外线命中三分，魔术连得7分占据场面主动。步行者这边则更多的助攻内线，马辛米拿下4分的同时助攻特纳上篮得手。僵持之下步行者渐渐追上比分，迈尔斯接乔治传球命中投篮扳平比分。末段魔术依靠武切维奇的进球以22-20结束首节较量。
次节归来，魔术开局连续制造犯规4次罚球命中3球，随后伊利亚索瓦的三分帮助他们重新确立起微弱优势。步行者依旧扮演着追分的角色，不过场面依旧倾向于魔术，随着詹宁斯上篮再中，魔术取得7分领先。暂停归来，双方互飙三分，不过魔术依靠武切维奇和奥拉迪波更出色的表现牢守领先，关键时刻埃利斯和乔治的两记三分，步行者送出一波8-2的攻势强行扳平比分。扳平比分的步行者随后曾依靠乔治的反击上篮扳平比分，不过佩顿最后时刻造成犯规两罚全中重新战平。半场战罢，魔术以47-47和步行者战成平手。
半场休整回来，双方依旧打的难解难分，武切维奇率先投篮得手，随后富尼耶反击上篮打成2+1，步行者这边乔治依旧难以做到，他的上篮和助攻帮助步行者紧咬比分。僵持之下魔术再度占据上风，詹宁斯和富尼耶的两记关键三分重新拉开比分。步行者很快打出反击，埃利斯和乔治随后不久回敬两记三分瞬间追近比分。新援詹宁斯再度打入关键进球，他的关键三分给了球队喘息的机会。但是步行者这边全面爆发的状态阻挡不住，乔治希尔先是助攻迈尔斯上篮得手，随后的跳投命中帮助步行者完成反超。三节战罢，步行者以80-79反超1分。
最后12分钟的争夺，步行者开局的两记三分非常的关键，迈尔斯和埃利斯两记三分帮助球队占据场面主动，詹宁斯关键时刻造成对手三分犯规命中两记罚球稍稍稳住局面，不过面对埃利斯的强势突破，魔术依旧守不住阵线。僵持之下又是埃利斯的发挥，他的三分再中帮助步行者重新反超比分，之后他依靠个人能力命中投篮几乎以一己之力帮助步行者取得领先。末段魔术虽然紧咬比分但总是错失反超机会，富尼耶和詹宁斯接连投丢三分，而小将特纳则在高位命中关键投篮将优势扩大至4分。戈登最后时刻反击快下暴扣给了魔术希望，随后武切维奇制造犯规，他只要命中两记罚球就能扳平比分，可惜两次罚球仅命中一球，一分的劣势变得非常尴尬。埃利斯的关键投篮没能命中，魔术手握球权有绝杀的机会，可惜奥拉迪波想要制造对手三分犯规但没能成功，出手三分几乎投出了一个air ball，最终步行者以105-102惊险击败魔术拿下胜利。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基脚伤休战。
魔术：全员健康。
