沃克砍22+10绝杀步行者
步行者在主场迎战黄蜂，两队在上半场打得十分胶着。不过，黄蜂在第三节找到三分手感，一度建立起两位数领先。但步行者之后在保罗-乔治的带领下追上了比分，并在比赛时间还剩16.2时反超了1分。然而，沃克在最后一攻上篮得手，帮助黄蜂反超1分，只留下2.4秒给步行者。保罗-乔治最后的跳投不中，步行者最终以95-96惜败给黄蜂。
步行者数据：保罗-乔治32分6篮板4助攻，蒙塔-埃利斯14分6篮板，乔治-希尔10分7助攻6篮板，迈尔斯-特纳15分4篮板，伊安-马辛米6分9篮板，乔丹-希尔6分5篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克22分10助攻，马文-威廉姆斯26分13篮板，艾尔- 杰弗森9分3篮板，尼古拉斯-巴图姆6分7助攻，科迪-泽勒14分5篮板， 林书豪7分3篮板，考特尼-李7分4篮板。
巴图姆和沃克开局联手拿下6分，助黄蜂取得领先。不过，步行者马上有所回应，迈尔斯-特纳里突外投拿下6分，帮助步行者反超比分。但黄蜂在此节中段找到三分手感，考特尼-李、马文-威廉姆斯和沃克相继命中三分，科迪-泽勒也打成2+1，多点开花的黄蜂重新建立起5分领先。此节末段，乔治-希尔为步行者命中三分，保罗-乔治也命中2记跳投，步行者在首节结束时把比分追至26-29。
林书豪在第二节初段命中三分并上篮得手，艾尔-杰弗森也里突外投拿下4分，黄蜂把领先优势扩大到7分。虽然兰姆之后再为黄蜂拿下5分，但是保罗-乔治有所回应，他连得6分，帮助步行者缩小比分。投出手感的保罗-乔治在此节末段再中中投，并在最后一攻飙中压哨三分，步行者得以在半场结束时把比分追至50-53。
保罗-乔治在第三节回来再连投带罚为步行者拿下4分，但是黄蜂的马文-威廉姆斯马上给予回敬，他飙中2记三分并上篮得手，个人独得8分，帮助黄蜂建立起9分领先。虽然保罗-乔治之后命中2记跳投，迈尔斯-特纳也打成2+1，不过手感火热的马文-威廉姆斯再中三分，沃克也投进三分并上篮得手，黄蜂把领先优势扩大到两位数。此节末段，黄蜂命中率下滑，在接近3分钟的时间里一分未得；步行者趁机追分，所罗门-希尔、乔丹-希尔等连续得分，步行者打出7-0，在第三节结束时把比分追至70-77。
两队在第四节前4分钟连续投篮不中，黄蜂只靠罚球得到1分，步行者也只有埃利斯命中2记罚球，黄蜂继续保持领先。后来林书豪上篮得手打破场上僵局，但是步行者的乔治-希尔马上命中中投和三分回敬，帮助球队把比分迫近。之后两队陷入拉锯状态，保罗-乔治和迈尔斯-特纳联手为步行者拿下6分，但是沃克上篮并飙中三分还以颜色，黄蜂得以保持着领先。比赛最后，保罗-乔治飙中三分和中投，帮助步行者把分差缩小到1分。在比赛时间还剩16.2秒时，埃利斯突破打破入网，步行者反超了1分。不过，沃克紧接着上篮得手，帮助黄蜂反超1分，只留下2.4秒给步行者。保罗-乔治在最后一攻中投不中，步行者主场惜败。
[伤病名单]
步行者：CJ-迈尔斯因小腿伤缺阵
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵
