康利砍20分客场轻取篮网
险胜掘金后，篮网继续坐镇主场迎来了灰熊的挑战。凭借第三节净胜21分的表现，灰熊最终以109-90客场轻松取胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯20分4篮板，韦恩-艾灵顿18分2篮板，赛迪斯-杨10分9篮板，博扬-波格丹诺维奇11分2篮板，唐纳德-斯隆4分8助攻。
灰熊数据：迈克-康利20分5助攻，扎克-兰多夫15分6助攻，杰夫-格林18分4篮板，杰迈克尔-格林13分4篮板，考特尼-李10分4助攻。
一开场两队进攻端保持一致，2分多钟的时间里双方只打进1球，直到洛佩斯内线上篮得手，场上的进攻才逐渐走入正规。兰多夫接考特尼-李助攻跳投命中，随后兰多夫投桃报李，助攻考特尼-李急停跳投也中，不过艾灵顿和赛迪斯-杨中距离跳投入网，洛佩斯内线打进，帮助球队将比分咬紧。艾灵顿和洛佩斯内外结合，合力支撑起篮网第一节的进攻火力。一节战罢，篮网以27-22领先灰熊5分进入第二节的比赛。
第二节开场，查默斯和卡特跳投命中，延续灰熊的进攻火力。篮网这边进攻端哑火，陷入了长达4分钟的得分荒，直到赛迪斯-杨勾手入网，才终于打破进攻端尴尬的沉寂。艾灵顿今天手感火热，4次出手三分均稳稳命中。第二节后半段，康利开始主导球队的进攻火力，他连续2次带球上篮命中，让灰熊占据主动。考特尼-李跳投不中后，上半场比赛结束，灰熊以50-45领先篮网5分进入下半场的比赛。
下半场开始，康利连中2记三分，考特尼-李也带球上篮命中，灰熊打出一波8-0的攻势，领先优势也就此来到了13分，篮网随即请求暂停调整。暂停回来，艾灵顿打成2+1，赛迪斯-杨带球上篮命中，为球队稍稍挽回点颜面。第三节后半段，巴克莱中心下起三分雨，不过是对手下起的三分雨：兰多夫射入三分后，杰夫-格林也弹无虚发的连中3记三分，让篮网难以招架。杰夫-格林突破打成2+1后，第三节比赛结束，灰熊以89-63领先篮网26分进入最后一节的争夺。
末节开场，马克尔-布朗射入三分，托马斯-罗宾逊跳投命中，篮网积极的缩小着比分分差。不过杰夫-格林后仰跳投命中，查默斯突破抛投入网，将灰熊的局势稳住。随着时间的不断减少，篮网没能扳回比分，最终灰熊客场取胜。
[伤病名单]
篮网：威利-里德腹股沟受伤休战，贾莱特-杰克膝伤赛季报销，克里斯-麦卡洛膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战。
灰熊：小加索尔右脚缺阵，乔丹-亚当斯膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战。
[比赛花絮]
灰熊：球队对阵灰熊已经四连胜了，灰熊对阵篮网20胜19负。
篮网：乔-约翰逊今天3投0中没有得分。
[赛后声音]
“这就是我们的打球方式，虽然我们失去了最好的球员，但我们必须团结一致。”――兰多夫赛后说。
“这是一种非常好的感觉，因为我们一直得到马克-加索尔的最新消息。”――灰熊主帅乔尔格赛后说。
“我不知道接下来还会发生什么，我们拭目以待。”――洛佩斯赛后说。
