老鹰多点开花击退雄鹿队
老鹰在主场迎战雄鹿，两队在前三节打得相当胶着，场上比分紧咬着。不过，蒂格在第四节连续得分，帮助老鹰拉开比分。最终，老鹰在主场以101-90击退雄鹿，送给雄鹿4连败。
老鹰数据：杰夫-蒂格18分6助攻，保罗-米尔萨普14分13篮板，艾尔-霍弗德14分8篮板，肯特-贝兹莫尔9分4篮板，丹尼斯-施罗德9分1助攻，科里斯-亨弗里斯11分4篮板，萨博-塞福洛沙10分7篮板。
雄鹿数据：贾巴里-帕克19分8篮板，扬尼斯-阿德托昆博11分7篮板4助攻，格雷格-门罗7分3篮板，克里斯-米德尔顿10分4篮板，杰里-贝勒斯12分4篮板，约翰-亨森17分10篮板。
两队在开局打得相当胶着，米尔萨普找到手感、他里突外投为老鹰拿下8分，但是雄鹿马上有所回应，贾巴里-帕克射下6分回敬，双方紧咬着比分。手感火热的贾巴里-帕克之后再拿下4分，但是老鹰找到三分手感，塞福洛沙和亨弗里斯飙中三分，施罗德也打出2+1，老鹰建立起6分领先。此节末段，雄鹿替补恩尼斯拿下4分，但是老鹰多点开花，施罗德抢断上篮得手，小哈达威打出3+1，霍弗德完成突破灌篮，老鹰在首节结束时把领先优势扩大到29-21。
雄鹿替补贝勒斯在第二节初段连续造成犯规，他命中4记罚球，帮助雄鹿迫近比分。但是老鹰的斯科特马上站出来命中三分并灌篮得手，帮助老鹰重新扩大领先优势。不过，雄鹿在此节中段多点开花，贝勒斯、米德尔顿和亨森等接连得手，雄鹿一度把分缩小到1分。但蒂格及时挺身而出连得4分，帮助老鹰稳住阵脚，以51-46领先5分进入半场休息。
两队在第三节回来展开对飙战，老鹰的米尔萨普和霍弗德联手拿下6分，贝兹莫尔里突外投拿到4分，但是雄鹿的米德尔顿和字母哥都分别拿下4分回敬，贝勒斯命中三分，雄鹿紧紧咬住比分。不过，雄鹿后来命中率下滑，陷入了2分半钟的得分荒；老鹰则保持着良好手感，塞福洛沙、施罗德、米尔萨普和亨弗里斯等接连得分，老鹰打出8-0，把领先优势扩大到9分。此节末，雄鹿的坎宁安命中三分，雄鹿在第三节结束时把比分追至71-75。
雄鹿替补亨森在第四节初段拿下4分，雄鹿一度把分差缩小到2分。不过，老鹰控卫蒂格之后找到手感，他里突外投连得8分，把领先优势扩大到8分。虽然亨森之后为雄鹿打成2+1，但是老鹰的塞福洛沙马上命中三分还以颜色，亨弗里斯和蒂格也得分，老鹰把领先优势扩大到两位数以上。雄鹿在比赛末并未能掀起追分攻势，最终老鹰在主场获胜。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤缺席剩余比赛
雄鹿：OJ-梅奥腿骨骨折赛季报销，迈克尔-卡特-威廉姆斯左臀伤赛季报销，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战
[比赛花絮]
老鹰：米尔萨普过去6场比赛拿下了4次两双……替补上场的亨弗里斯拿下11分，塞福洛沙得到10分。
雄鹿：雄鹿接下来的5场比赛都是主场……贾巴里-帕克拿下了本场比赛前10分中的9分。
[赛后声音]
“我就是尽力给球队带来帮助，不停地攻击。”――蒂格在赛后说。
“要不断转移球，信任自己的队友。而我们相互之间缺乏信任。”――雄鹿主帅基德在赛后说。
