沃克21+7+7黄蜂逆转热火
坐镇主场热火今日迎来黄蜂的挑战，马文-威廉姆斯最后时刻的两罚全失给了热火扳平的机会，不过韦德最后一记三分不中没能帮助热火扭转局面。最终，黄蜂以109-106击败热火艰难取胜。
热火数据：德维恩-韦德手感冰冷，13投仅3中拿到11分3个篮板3次助攻，洛尔-邓贡献22分9个篮板3次助攻，乔-约翰逊13分3个篮板，戈兰-德拉季奇16分8次助攻7个篮板，约什-理查德森18分4个篮板，哈桑-怀特塞德17分7个篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克21分7个篮板7次助攻，艾尔-杰弗森21分10个篮板，尼古拉斯-巴图姆19分7次助攻5个篮板，考特尼-李13分3个篮板，马文-威廉姆斯12分5个篮板。
两支球队开局状态相当火热， 热火这边依靠着德拉季奇连续送出助攻抢分得手，他们一度连续三次出手全部命中。黄蜂这边也不弱，马文开局状态火热一人连中两记三分紧追比分，随后不久沃克和考特尼-李两人再中三分帮助黄蜂反超比分。热火这边同样很快打出反击，乔-约翰逊命中三分一人连得5分，热火重夺领先。首节双方都没能占得便宜，热火依靠最后时刻4次罚球命中3球以29-26结束第一节。
次节热火稍稍占据上风，德拉季奇连续送出助攻，怀特塞德则在油漆区投篮命中，热火将优势拉大至9分迫使对手叫了暂停。暂停归来后的黄蜂依旧找不到办法，反而让对手连得4分将优势扩大至两位数。沃克突然爆发稳住局面，他先是跳投打成2+1，随后三分干拔命中将劣势追近。僵持阶段黄蜂再接再厉，沃克开挂一般连投带罚连得4分，加上最后时刻的三分再中，黄蜂最后时刻一举反超比分。半场战罢，黄蜂以54-52领先热火2分。
易边再战，马文开局不久后便命中三分，不过热火这边邓随即回敬三分紧咬比分。双方开局依旧展现出火热的状态，热火这边更加依赖中距离的投篮得分，黄蜂则接连外线找到机会，巴图姆和马文随后不久再中三分牢守领先。领先的黄蜂渐渐占据场面主动，巴图姆外线三分再中，卡明斯基连得4分，黄蜂在第三节结束前以82-73建立起9分的优势。
末节黄蜂表现的依旧出色，不过热火小将约什-理查德森的暴走出人意料，他先是助攻邓上篮得手，随后自己一记三分一记投篮连得5分将分差缩小至3分。暂停归来后的黄蜂迅速重振旗鼓，沃克外线命中关键三分将原本只有1分的优势重新拉开，而后巴图姆造成三分犯规三罚全中稳住局面。黄蜂将5分的优势带到了读秒期间，马文关键时刻两罚不中，热火此时仅落后3分并手握球权。求稳的热火并没有赌博三分，而是依靠着韦德的超强个人能力连续两次上篮得手，但是期间黄蜂也没有犯错，林书豪4次罚球全中依旧保持3分优势。在时间所剩无几的情况下热火只能博三分，可惜韦德的三分不中没能帮助热火扳平比分。最终，客场作战的黄蜂以109-106击败热火拿下胜利。
【伤病名单】
步行者：泰-劳森脚踝受伤休战
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤，瓦兰丘纳斯左手受伤缺阵
[比赛花絮]
黄蜂：科迪-泽勒因为左膝酸痛退出比赛，杰弗森在下半场顶替他首发出场……考特尼-李首发出战的比赛黄蜂战绩是11胜3负。
热火：热火已经连续9场比赛得分超过100分……韦德本场拿到11分，他现在还需要13分就能将生涯总得分提升至20000分……前迈阿密飓风队的球员斯蒂芬-莫里斯、乔恩-费力西亚诺和赖安-威廉姆斯都坐在热火替补席附近观看比赛。
[赛后声音]
“每一天我们都努力变得更好，出色的投篮练习和出色的训练方法，他的态度很认真，我认为现在的状态很棒。”――山猫主帅克利福德称赞自己的球员。
“这很有趣，这就像是一场战斗。”――沃克说道。
“他们是一支很好的球队，他们打的非常好，这是一场东部季后赛一样的比赛。”――韦德说道。
