哈登32分火箭掀翻绿衫军
主场14连胜的凯尔特人在TD花园迎战火箭队，表现出色的火箭队在第二节开始便占据场面主动取得领先，最后时刻哈登展现巨星风采拿下致命的5分帮助球队守住优势并保持到最后。最终，客场作战的火箭以102-98击败凯尔特人，同时终结对手主场14连胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯30分2个篮板2次助攻，贾里德-萨林杰24分12个篮板2次封盖，埃弗里-布拉德利16分3个篮板，埃文-特纳5分9次助攻7个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登32分3个篮板4次助攻，德怀特-霍华德12分12个篮板，迈克尔-比斯利18分8个篮板，特雷沃-阿里扎10分8个篮板4次助攻，帕特里克-贝弗利8分12个篮板4次助攻。
凯尔特人的开局表现相当出色，布拉德利率先上篮得手，随后他的三分再中帮助球队取得领先。火箭依靠着霍华德在篮下的勾手打破僵局，随后哈登连投带罚拿下4分追近比分。双方开局表现相当胶着，火箭这边新援比斯利表现出色拿下4分为球队建功，凯尔特人则依靠小托马斯出色的表现牢守优势。末段双方各自罚进两球，凯尔特人以23-19领先火箭4分。
第二节凯尔特人依旧保持着高强度的攻防，泽勒高位率先命中投篮，随后助攻斯马特上篮得手。火箭这边也不服输，霍华德接特里传球空接暴扣得手，布鲁尔的投篮命中将分差追至2分。比赛的转折点是在这一次的暂停归来之后，凯尔特人突然陷入得分荒，火箭这边越战越勇，霍华德和布鲁尔相继取得进球，阿里扎外线命中三分，火箭打出一波11-3的攻势一举反超比分。末段小托马斯连投带罚拿下3分，但是回过头来阿里扎命中一记三分让他们毫无办法。末段火箭再接再厉，麦克丹尼尔斯连送两记助攻帮助火箭以46-43结束上半场。
下半场回来，凯尔特人又一次陷入得分荒，他们开局1分46秒的时间里连叫两记暂停，而期间火箭依靠莫泰、背负和哈登的进球取得10分的优势。克劳德的上篮得手帮助球队打破僵局，但是状态出色的火箭由哈登命中三分重新控制局面。小托马斯和斯马特这对后卫组合连续冲击篮下制造犯规并命中罚球，随着萨林杰的上篮得手，顽强的绿军将分差缩小至2分。火箭期间再度迎来一波流，布鲁尔外线命中三分，哈登连投带罚拿下6分，面对凯尔特人猛烈的攻势之下火箭依旧牢守领先。三节战罢，比斯利命中压哨上篮，火箭以77-73带着4分优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，罗奇尔和小托马斯的两记三分相当的致命，但是火箭这边也有他们的英雄，比斯利期间一人连中三球，爆炸的手感帮助火箭守住优势的情况下慢慢拉开比分。凯尔特人暂停归来后打出第二波攻势，布拉德利反击暴扣得手，小托马斯反击命中三分，凯尔特人打出一波8-0的攻势又一次将分差追至2分。关键时刻贝弗利底角命中关键三分稳住局面，随后哈登站出来接管比赛，他先是底角附近高难度命中一记投篮，随后高位轻松命中投篮，他连投带罚拿下5分的表现再一次拉开比分。此时时间所剩无几，而在追分追关键的时刻，斯马特的进攻干扰球导致球队大好的追分良机被耽误。最终，火箭守住优势并以102-98击败凯尔特人拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：特伦斯-琼斯因病缺阵
凯尔特人：凯利-奥利尼克肩伤休战，詹姆斯-杨小腿受伤休战
[比赛花絮]
火箭：火箭本场出现17次失误，有14次是被对手抢断……詹姆斯-哈登此前连续8场比赛出场时间超过40分钟，本场他出战36分贡献32分。
凯尔特人：当凯尔特人落后进入第四节的时候他们的战绩是6胜21负……奥利尼克因右肩扭伤连续缺席了11场比赛，凯尔特人在缺少他的比赛中7胜4负。
[赛后声音]
“当其他人陷入投篮困境的时候你需要站出来，投进那些你要进的球队，但是你没能投进。”――小托马斯赛后说道。
“JB-比克斯塔夫把我放在了正确的位置上，他告诉我去进攻。那就是我的角色，那就是我的工作，这非常明确。”――比斯利说道。
“他们内线有3个人在与德怀特-霍华德角力，对手们都面向了篮筐，所以我努力冲到内线。”――贝弗利谈自己12个篮板。
