庄神30+14活塞轻取魔术
三连胜的活塞今天坐镇主场迎来了魔术的挑战，手感火热的活塞队全场投篮命中率始终在50%以上，牢牢的掌控着场上的主动权，最终以118-102主场取胜。
活塞数据：雷吉-杰克逊16分9助攻，安德烈-德拉蒙德30分14篮板，托拜厄斯-哈里斯18分4篮板，马库斯-莫里斯15分5篮板，达伦-希利亚德11分6篮板。
魔术数据：维克托-奥拉迪波14分5助攻，埃尔弗里德-佩顿20分10篮板10助攻，杰森-史密斯12分4助攻，埃文-富尼耶14分1篮板，阿龙-戈登15分11篮板。
雷吉-杰克逊和托拜厄斯-哈里斯打成2+1，马库斯-莫里斯勾手命中，活塞一开场打出一波10-2的攻势占据主动。魔术这边开场3分多钟后，富尼耶带球上篮命中才终于打进1粒运动战进球，随后阿龙-戈登抢到前场篮板补篮得手积极响应。希利亚德射入三分，活塞的领先已经来到了两位数。第一节后半段，马库斯-莫里斯和托拜厄斯-哈里斯在三分线外突发冷箭，让活塞将领先优势进一步扩大。杰森-史密斯跳投命中后，第一节比赛结束，活塞以32-21领先魔术11分进入第二节的比赛。
第二节开场，杰森-史密斯跳投入网，佩顿上篮命中，延续魔术进攻端的火力。活塞立马做出回应：马库斯-莫里斯打成2+1，斯坦利-约翰逊三分也中给予回敬。第二节中段，贝恩斯开始主导球队的进攻火力：他先连续2次造成犯规两罚全中，随后再接球暴扣得手，表现十分抢眼。幸好伊利亚索瓦和奥拉迪波射入三分，避免了分差进一步扩大。德拉蒙德接雷吉-杰克逊助攻上篮得手后，上半场比赛结束，活塞以66-57领先9分进入下半场的比赛。
下半场开始，詹宁斯开始发力：他先抛投和上篮命中，随后再造成犯规两罚全中，连得6分。不过雷吉-杰克逊射入三分，德拉蒙德勾手入网，活塞将局势暂时稳住。身强体壮的阿龙-戈登多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。托拜厄斯-哈里斯面对旧主表现十分积极，他抢到前场篮板补篮命中，随后再射入压哨跳投，让活塞以96-87领先魔术9分进入最后一节的争夺。三节战罢，活塞全队投篮命中率高达60%。
末节开场，贝恩斯连得5分，斯坦利-约翰逊也射入三分，活塞打出一波8-0的攻势，将领先进一步扩大。反观魔术这边星星点点的火力很难挽回大局，随着时间的推移，魔术扳回比分的希望逐渐破灭，最终活塞主场轻松取胜。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战。
魔术：武切维奇腹股沟拉伤缺阵。
[比赛花絮]
魔术：埃尔弗里德-佩顿全场比赛打了34分钟，21投9中，拿到了20分10篮板10助攻1抢断。这是佩顿职业生涯第3次拿到三双，也是他本赛季第1次拿到三双，另外，佩顿今日的三双也是本赛季第62次有球员拿到三双。自从1983-84至今，除了佩顿外，只有布莱恩-肖为魔术队替补出战拿到过三双，肖于北京时间1995年12月30日的比赛里替补出战打了28分钟，拿到了11分10篮板10助攻。联盟上一位替补出战可以拿到三双的球员是哈桑-怀特塞德，他于北京时间2016年2月6日的比赛里替补出战27分钟，拿到10分10篮板10盖帽。
活塞：球队主帅斯坦-范甘迪承认米克斯预计本赛季都不会复出了。
[赛后声音]
“对于魔术队的交易选择，我并不生气，事实上如果我就坐在那然后生气，那会是自私的。实话说，我感谢他们那么做，我的意思是，我很爱我在奥兰多的时光，但是生意就是生意，而且我觉得待在在奥兰多对我而言是很棒的。”――托拜厄斯-哈里斯说道。
“进攻端我们进步了，他打得很好，很有效率。我觉得球员们乐于和他一起打球。他无私，他传球。但是对我们而言有一点也是事实，那就是他应该在防守端做的远远更好。”――活塞主帅范甘迪赛后说。
