詹姆斯30分爆冷不敌篮网
篮网在主场迎战背靠背的骑士，篮网在上半场建立起10分领先。但是骑士在第三节多点开花，他们完成反超。不过，骑士在第四节陷入了长达6分钟的得分荒，篮网打出一波高潮直接带走胜利。最终，篮网以104-95击退骑士，结束3连败。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯22分7篮板，赛迪斯-杨8分6篮板，博扬-波格丹诺维奇12分1篮板，肖恩-拉金16分7助攻，马克尔-布朗9分4篮板、肖恩-基尔帕特里克10分。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯30分6篮板5助攻，凯里-欧文13分4助攻，凯文-乐福11分12篮板，JR-史密斯8分2助攻，特里斯坦-汤普森6分4篮板。
首节比赛，骑士三巨头欧文、詹姆斯和乐福在首节前半段联手拿下10分，但是篮网的拉金命中三分和跳投回敬，波格丹诺维奇也投进三分，双方紧咬着比分。不过，骑士后来命中率下滑，篮网的洛佩斯和杨则联手拿下4分，替补上场的基尔帕特里拿到4分，多点开花的篮网取得领先。虽然詹姆斯在此节末命中跳投，并助攻弗莱和汤普森得分，但是篮网的麦卡洛在此节最后一攻命中三分还以颜色，篮网以26-23领先3分进入第二节。
次节归来，骑士的香波特和理查德-杰弗森命中三分，但是篮网的替补马上给予回应，基尔帕特里和希姆斯都分别拿下4分，斯隆命中三分，多点开花的篮网继续保持领先。骑士后来命中率下滑，在3分半钟里只得到3分；篮网趁机拉开比分，杨和洛佩斯在内线联手拿到6分，波格丹诺维奇命中三分，篮网打出一波12-3，取得13分领先。不过，詹姆斯在此节末挺身而出为骑士连得7分，骑士一度把分差缩小到6分。但是洛佩斯和拉金在上半场最后30多秒联手拿下4分，篮网在半场结束时以59-49领先10分。
中场回来，詹姆斯在第三节初段攻下6分，但是篮网的洛佩斯在内线砍下5分还以颜色，波格丹诺维奇命中三分，篮网继续保持着10分领先。不过，篮网之后命中率下滑，骑士掀起追分攻势，JR-史密斯和欧文命中三分，乐福、莫兹戈夫和詹姆斯杀进内线得分，多点开花的骑士打出12-2把比分扳平。拉金在此节末拿下4分为篮网打破得分荒，但是手感火热的詹姆斯连得7分回敬，骑士在第三节结束时以83-80反超了3分。
最后一节，篮网替补霍利斯-杰弗森一上来连得6分，篮网完成反超。但是篮网之后命中率下滑，在3分半钟的时间里连续不中、一分未得。骑士的乐福和戴拉维多瓦则分别得分，骑士重新取得2分领先。不过，骑士在此节最后6分钟突然手感全无，再没有得分进账。找回手感的篮网则趁机打出得分高潮，马克尔-布朗投进中投和三分，杨和洛佩斯联手拿下6分，篮网打出一波14-0的高潮，一举锁定胜局。
[伤病名单]
篮网：贾莱特-杰克膝伤赛季休战
骑士：莫-威廉姆斯膝伤休战
[比赛花絮]
篮网：洛佩斯此役得到22分，一共为篮网拿到8835分，超越了卡特，升至篮网队史得分榜第2位。
骑士：詹姆斯此役抢到了6个篮板，职业生涯总篮板突破了7000个。目前詹姆斯生涯一共抢到了7004个篮板，排名历史第103位。
[赛后声音]
“今晚我们倒退了一步，我们不能承受在今后的比赛再打出类似这样的表现。”――詹姆斯在赛后说。
“我们今晚展现了比过去几场比赛更多的竞争力。很明显，洛佩斯很好地带领我们赢下了比赛。”――篮网主托尼-布朗在赛后说。
“我知道对手想在第三节就击垮我们，但是我们作出了回应。”――洛佩斯在赛后说。
