全队爆发爵士34分屠太阳
北京时间3月18日，身处西部第9的爵士坐镇主场迎接太阳的登门挑战，后者上场凭借最后时刻的绝杀刚刚结束连败，本场比赛爵士一直保持领先，每节比赛得分都超过对手，最终在主场屠杀太阳，迎来4连胜。
爵士数据：谢尔文-麦克15分8篮板10助攻，乔-英格尔斯15分4篮板，特雷-莱尔斯17分2篮板，德里克-费弗斯12分5篮板罗德尼-胡德8分3篮板，劳尔-内托11分1助攻，鲁迪-戈贝尔9分16篮板。
太阳数据：布兰登-奈17分8篮板，乔恩-洛伊尔14分8篮板，亚历克斯-莱恩10分12篮板，德文-布克7分3助攻。
莱恩篮下勾手命中，费弗斯中投得到两分，戈贝尔禁区内单打命中，塔克中距离投篮入网，两队以4-4平展开本场比赛的较量，此后太阳投篮屡屡不中，麦克单打命中，又接连送出两次助攻，爵士打出6-0,试图将比分拉开，奈特暂停归来投进三分，但无奈爵士这边已经完全打开局面，麦克再次得分并且送出助攻，爵士已经降分差扩大至9分。布克命中3分，莱恩内线继续命中，塔克也得到两分，太阳终于找回手感慢慢将比分追近。首节战罢爵士24-21领先3分。
节间休息回来，英格尔斯投进3分，布克打板入框，太阳已经完全找回手感，但爵士这边麦克发挥神勇继续帮助球队砍分，约翰逊也投进三分，局势始终保持着场上的比分领先，本节进行到中段，太阳出现多次失误，而爵士这边洛伊尔送进中投，内托三分空心入网，分差重新回到9分。又是布克关键时刻站出帮助球队得分，又接连送出两次助攻帮助钱德勒在内线连砍4分。爵士这边则不慌不忙莱尔斯在最后一分钟内得到5分，半场结束，爵士46-38依旧领先8分。
易边再战，英格尔斯投进3分，费弗斯连投带罚砍下4分，胡德中投得手，戈贝尔罚球得到1分，而太阳在钱5分钟内竟然1分未得，爵士将分差已经扩大至18分。塔克外线投进三分，太阳终于得到本节比赛的首球，但无奈爵士这边已经完全打开，英格尔斯再入三分，戈贝尔继续内线打中，虽然此后奈特发挥神勇，三分、突破样样都能打进，但也未能帮助球队迫近比分。三节过后，太阳54-71落后17分之多。
末节比赛，布克内线灌篮得手，麦克中投稳稳入袋，内托三分应声入网，爵士再次打出一波7-0将分差一举扩大至20分以上，暂停回来奈特得到两分，这也是太阳在本节前六分钟内的唯一一次得分，就是这边进攻则更加疯狂，内托打成2+1，莱尔斯更是在两分钟内三次投篮贡献8分，太阳在本节刚开始被打出20-2的攻击波，已经落后30分之多，此后双方都换上替补阵容作战，比赛就此失去悬念，最终爵士在主场屠杀太阳，距离西部第八的小牛只有一场差距。
【伤病名单】
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战，戈登-海沃德右脚足底筋膜炎休战。
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销。
