水花失准勇士爆冷负湖人
勇士前往洛杉矶挑战湖人，此役勇士手感糟糕，湖人则多点开花、在上半场即建立起两位数领先。湖人在下半场表现稳定、把领先优势维持到终场，最终以112-95大胜勇士，结束2连败的同时，终结了的勇士7连胜。
湖人数据：科比-布莱恩特12分3助攻，乔丹-克拉克森25分4篮板，丹吉洛-拉塞尔21分5助攻，朱丽叶斯-兰德尔12分14篮板，尼克-杨13分2篮板，布兰登-巴斯13分7篮板、马塞洛-胡尔塔斯10分9助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里18分6篮板4助攻，克莱-汤普森15分4篮板，德雷蒙德-格林9分10篮板9助攻7失误，哈里森-巴恩斯5分5篮板，莱昂德罗-巴博萨8分2篮板，肖恩-利文斯顿8分3助攻。
库里开局命中三分并上篮得手，助勇士领先。不过，湖人马上有所回应，科比上篮得手，拉塞尔连投带罚拿下4分，湖人紧咬着比分。库里之后再拿下4分，但是湖人的胡尔塔斯打出2+1回敬，克拉克森也命中三分和中投，湖人追平了比分。此节末段，湖人替补巴斯和小南斯完成灌篮，帮助湖人以22-21领先1分结束首节。
两队在第二节初段展开对攻，利文斯顿为勇士拿下6分，但是拉塞尔飙中2记三分回敬，科比也中投得手，湖人进一步扩大领先优势。虽然拉塞尔之后再中1记三分，但是勇士的格林马上命中三分回敬，勇士咬住比分。然而，勇士在此节末段命中率下滑，湖人则多点开花，克拉克森打成2+1，兰德尔连得5分，科比也罚球得到2分，湖人打出一波13-2，一举建立起14分领先。不过，库里在最后一攻造成三分犯规，他三罚全中，勇士在半场结束时把比分稍微缩小到49-60。
勇士在第三节回来掀起追分攻势，库里和克莱-汤普森联手拿下6分，帮助勇士把分差缩小到个位数。不过，湖人的克拉克森及时命中2记三分还以颜色，帮助湖人稳住领先优势。后来两队展开对攻，巴恩斯为勇士连得5分，但是湖人的尼克-杨也连投带罚拿下5分回敬，湖人得以保持着领先优势，以84-73领先11分进入最后一节。
尼克-杨在第四节初段再中2记三分，帮助湖人进一步扩大比分。虽然水花兄弟之后联手拿下4分，但是湖人替补胡尔塔斯马上拿下4分还以颜色，小南斯和巴斯两名内线也得手，内外开花的湖人继续大比分领先。勇士眼看翻盘无望，提前撤下一众主力，正式缴械投降。
[伤病名单]
湖人：安东尼-布朗右脚伤缺阵
勇士：伊格达拉脚筋受伤缺阵、费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛
[比赛花絮]
湖人：在今天这场比赛开始之前，湖人队12胜51负，胜率仅为19%，勇士队55胜5负，胜率达到了91.7%，二者之间的胜率差达到了72.7%。湖人今天击败勇士，创造了NBA历史上最大胜率差逆袭纪录（至少征战50场）。
勇士：库里今天三分球10投1中，是本赛季最差表现。克莱-汤普森三分球8投全失，水花兄弟加起来三分球18投1中，创造了两人搭档以来的最差纪录。
[赛后声音]
“当球进不了时，你必须得依靠能量、防守以及强硬赢球，但我们没有做到任何一点。”――勇士主帅科尔在赛后说。
“从头到尾都打得很烂，这就是那种你愿意不惜一切代价避免的日子。”――库里在赛后说。
“我自小就是科比的超级粉丝，因此与他的最后一次交手，我感到很感激。这将成为历史，能够成为历史的一小部分，我感到很自豪。”――德雷蒙德-格林在赛后说。
“今天我们球队作为一个整体，表现得十分出色，在对方的斯蒂芬（库里）、克莱（汤普森）及其他球员借掩护进攻时，我们的内线球员防得很好。我们的大个子们今天打得很好。”――拉塞尔在赛后说。
