洛瑞砍32分猛龙力克爵士
败走底特律后，猛龙回到主场迎来了爵士的挑战。洛瑞和德罗赞合砍63分，率领猛龙全场保持着领先，最终以104-94主场取胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞32分5助攻，德马尔-德罗赞31分5篮板，特伦斯-罗斯11分3篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯10分8篮板，科里-约瑟夫7分3助攻。
爵士数据：戈登-海沃德26分6助攻，德里克-费弗斯15分7篮板，鲁迪-戈贝尔10分8篮板，劳尔-内托10分2篮板，特雷-伯克11分1篮板。
一开场德罗赞上篮得手，洛瑞也三分和跨步上篮命中积极响应。爵士这边，戈贝尔在内线连续2次打进还以颜色。上一场轮休的洛瑞今天满血复活，他4次出手全部命中，轻轻松松砍下10分。第一节后半段，费弗斯和瓦兰丘纳斯在内线你来我往，将比分咬紧。海沃德连续命中2记跳投后，第一节比赛结束，爵士以26-24领先猛龙2分进入第二节的比赛。第一节海沃德9投6中砍下13分，表现十分高效。
第二节开场，内托急停跳投命中、莱尔斯射入三分、约翰逊接球上篮命中，爵士打出一波7-2的攻势，迫使猛龙请求暂停。暂停回来，内托三分再中，让爵士的领先来到了两位数。关键时刻，特伦斯-罗斯连中2记三分，这时爵士的进攻也没有延续性，两队继续比分胶着。第二节后半段，洛瑞突破上篮命中，德罗赞也打成2+1，表现不遑多让。洛瑞射入三分后，猛龙以52-49领先爵士3分进入下半场的比赛。
下半场开始，斯科拉带球上篮命中，瓦兰丘纳斯造成犯规两罚全中，延续猛龙进攻端的火力。爵士也不甘示弱：费弗斯打成2+1，布克连续2次勾手入网给予回敬。第三节后半段，英格尔斯、莱尔斯和内托射入三分，帮助爵士将比分迫近。麦克今天状态低迷，6次出手均无果而终，另外还出现了全队最高的3次失误。海沃德三分不中后，第三节比赛结束，猛龙以83-74领先爵士9分进入最后一节的争夺。
末节开场，伯克连续2次带球上篮命中，帮助爵士迫近比分。不过洛瑞连续2次后撤步跳投入网，将猛龙的局势稳住。爵士年轻的两大优质内线在场上持续造成杀伤，不过戈贝尔关键时刻却两罚不中。当比赛还剩1分钟不到的时候，猛龙依旧领先8分，比赛就此失去了悬念，最终猛龙主场取胜。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔因膝伤休战。
爵士：胡德撞到头部退出比赛，亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销。
[比赛花絮]
猛龙：猛龙主场已经11连胜，刷新了猛龙队史单赛季的最长主场连胜纪录。猛龙之前的单赛季最长主场连胜纪录是9场，他们曾经于北京时间1999年3月8日至1999年4月5日期间拿到了主场9连胜，不过猛龙之前曾经拿到过跨赛季的主场12连胜。
爵士：新援麦克今天6投0中，仅靠罚球进账2分。
[赛后声音]
“我首先得确保我的身体处于一个良好的状态，然后得保持一个好的心态。”――洛瑞赛后说。
“我觉得我们没有让他们远离内线，你看看德罗赞和洛瑞的得分你就知道了。”――爵士主帅斯奈德赛后说。
“这对我们来说，是一个难以接受的失利。”――海沃德赛后说。
