洛瑞25+11客场掀翻雄鹿
猛龙背靠背前往客场挑战雄鹿，此役德罗赞轮休。猛龙在第三节打出得分高潮拉开比分，雄鹿在最后一节并未能掀起追分攻势，猛龙进一步拉开比分。最终，猛龙在客场以107-89击败雄鹿，终结了雄鹿的3连胜。
雄鹿数据：贾巴里-帕克18分4篮板，扬尼斯-阿德托昆博18分12篮板9助攻，格雷格-门罗8分9篮板，克里斯-米德尔顿12分3助攻，杰里-贝勒斯11分，迈尔斯-普拉姆利6分3篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞25分11助攻，诺曼-鲍威尔17分3篮板，路易斯-斯科拉7分7篮板，詹姆斯-约翰逊11分1篮板，比永博12分13篮板，帕特里克-帕特森14分6篮板，特伦斯-罗斯11分3篮板。
首节比赛，主场作战的雄鹿在开局多点开花，贝勒斯命中中投和三分，门罗在篮下攻下4分，字母哥连投带罚拿到5分，雄鹿建立起领先优势。不过，猛龙后来找到手感，洛瑞投进三分，比永博得到4分，猛龙把比分扳平。但是雄鹿替补中锋迈尔斯-普拉姆利在此节末连得6分，雄鹿在首节结束时以28-22领先6分。
次节归来，猛龙找到三分手感，洛瑞造成三分犯规并三罚全中，特伦斯-罗斯和帕特森分别飙中三分，猛龙一举完成反超。雄鹿则突然断电，他们一度在4分钟里只得到2分。猛龙保持着良好的三分手感，斯科拉、洛瑞和诺曼-鲍威尔在分别命中三分，猛龙把领先优势扩大到9分。但是雄鹿在此节末找回手感，字母哥、米德尔顿、贾巴里-帕克和门罗分别得分，多点开花的雄鹿在半场结束时把比分追至49-52。
中场归来，猛龙延续着三分火力，诺曼-鲍威尔命中中投和三分，詹姆斯-约翰逊亦投中三分，猛龙打出10-0，把领先优势扩大到两位数。后来猛龙保持着良好手感，詹姆斯-约翰逊里突外投连得4分，洛瑞飙中三分，猛龙进一步扩大领先优势。雄鹿在此节末找回手感，米德尔顿站出来拿下8分，但是猛龙的约瑟夫拿下4分回敬，猛龙在第三节结束时以81-66领先15分。
最后一节，猛龙替补帕特森和特伦斯-罗斯一上来即联手飙中3记三分，猛龙把领先优势扩大到24分，就此锁定胜局。猛龙之后再没有派上主力阵容，雄鹿的恩尼斯和贾巴里-帕克连续得分，但是猛龙的诺曼-鲍威尔得分回敬，猛龙把领先优势维持到终场，最终轻松击败雄鹿。
[伤病名单]
雄鹿：OJ-梅奥腿骨骨折赛季报销，迈卡威左臀伤赛季报销，约翰-亨森背伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战
猛龙：德罗赞轮休，德马雷-卡罗尔膝伤，瓦兰丘纳斯左手受伤缺阵
