米德尔顿26分主场灭太阳
五连败的雄鹿今天坐镇主场迎来了太阳的挑战，两队打的十分胶着，比分交替领先。最后1分钟，米德尔顿和拉沙德-沃恩射入三分让比赛定局，最终雄鹿以105-94主场取胜。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿26分7篮板，贾巴里-帕克21分5篮板，格雷格-门罗14分5篮板，扬尼斯-阿德托昆博10分6助攻，泰勒-恩尼斯10分4篮板。
太阳数据：布兰登-奈特17分2篮板，德文-布克18分4助攻，PJ-塔克20分10篮板7助攻，亚历克斯-莱恩17分15篮板，泰森-钱德勒13分13篮板。
米德尔顿抛投入网拉开了本场比赛的序幕，随后贾巴里-帕克跳投也中积极响应。太阳这边，莱恩反手上篮命中，塔克内线也打进还以颜色。米德尔顿今天开场手感火热，他4次出手全部稳稳命中，轻轻松松得分上双。第一节后半段，莱恩多次抢到前场篮板，保证了球队的进攻效率，此外他还多次为队友送出妙传，很好的串联起全队的进攻。贾巴里-帕克跳投不中后，第一节比赛结束，太阳以32-28领先雄鹿4分进入第二节的比赛。
第二节开场，亨森抛投入网、迈尔斯-普拉姆利转身勾手命中、恩尼斯反手上篮也中，雄鹿打出一波6-0的攻势，将比分成功反超，太阳随即请求暂停调整。暂停回来，布克后仰跳投命中，普莱斯反击上篮得手为球队挽回点颜面。亨森屡屡送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。第二节后半段，贾巴里-帕克造成犯规两罚全中，米德尔顿射入三分，让雄鹿以53-47领先太阳6分进入下半场的比赛。
下半场开始，门罗抢到前场篮板勾手命中，拉沙德-沃恩抢断莱恩传球反击暴扣得手，雄鹿将领先优势成功扩大到两位数。太阳这边进攻端迟迟难以找到手感，像是把比赛状态丢在了更衣室，第三节开场3分钟仅塔克补篮命中进账2分。第三节后半段，奈特开始主导球队的进攻火力：他先低手上篮命中，随后再命中三分和罚球，连得8分。詹金斯上篮命中后，第三节比赛结束，雄鹿以80-75领先太阳5分进入最后一节的争夺。
末节开场，普莱斯射入三分，布克带球上篮得手，太阳将比分成功扳平，双方回到同一起跑线。最后1分多钟，亨森造成犯规两罚全中，两队分差来到了6分。太阳关键一攻出现失误后，贾巴里-帕克两罚一中，让分差来到了8分。之后奈特突破依旧不中，比赛就此定局。最终，雄鹿主场取胜。
[伤病名单]
雄鹿：OJ-梅奥腿部受伤赛季报销、迈克威膝盖受伤赛季报销、诺瓦克膝盖受伤赛季报销、瓦斯奎斯脚踝受伤缺阵至四月中旬。
太阳：埃里克-布莱索膝伤剩余比赛休战，TJ-沃伦脚伤剩余比赛休战。
[比赛花絮]
太阳：泰莱托维奇因胃病本场缺阵。
雄鹿：雄鹿主教练杰森-基德表示，球队小前锋扬尼斯-阿德托昆博下赛季将出任球队的控球后卫。“我们将会由他（扬尼斯）控球来引领球队。你可以称他为控球后卫，控球前锋，控球中锋。”基德在接受采访时说，“有他来控球，吸引防守，再加上他的传球视野，这对我们来说一直都是很有帮助的。”
