唐斯27+10双加时擒奇才
经历一场大败后，奇才继续坐镇主场迎来了森林狼的挑战。年轻的森林狼与奇才全场咬紧比分，最后时刻沃尔突破上篮和比尔空位三分相继不中，双方进入加时赛。第一个加时双方依旧未分胜负，直到第二个加时，杜德利关键三分不中，森林狼最终以132-129取胜。
奇才数据：约翰-沃尔22分16助攻，布拉德利-比尔26分5助攻，奥托-波特14分13篮板，马尔钦-戈塔特19分14篮板，内内19分4助攻。
森林狼数据：扎克-拉文25分4助攻，卡尔-安东尼-唐斯27分10篮板，里基-卢比奥13分7助攻，安德鲁-威金斯16分7篮板，戈尔吉-吉昂18分9篮板。
马基夫-莫里斯急停跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后波特跳投也中积极响应。森林狼这边，唐斯后撤步跳投稳稳入网，吉昂内线打进还以颜色。奇才后场双枪开场合计5投0中，迟迟没能找到手感，不过沃尔连续为队友输送炮弹，很好的串联起球队的进攻。索顿超远压哨三分命中，但被判超时后，第一节比赛结束，奇才以29-27领先森林狼2分进入第二节的比赛。第一节唐斯7投5中，轻轻松松得分上双。
第二节开场，泰厄斯-琼斯先造成犯规两罚全中，随后再助攻沙巴兹-穆罕默德上篮得手，延续森林狼的进攻火力。奇才这边，内内跳投命中，塞申斯突破上篮得手给予回敬。第二节比尔逐渐找回状态，他先带球上篮和抛投得手，随后再打成2+1，连得7分。第二节后半段，拉文和比尔开始对飚三分：比尔连中2记三分后，拉文转过身来立马回敬2记三分入网，表现不遑多让。沃尔压哨跳投命中后，上半场比赛结束，奇才与森林狼战成62-62平进入下半场的比赛。
下半场开始，内内低手上篮命中后，再助攻戈塔特上篮得手，森林狼这边立马做出回应：威金斯连罚带突砍下4分给予回敬。拉文射入三分、卢比奥造成犯规两罚全中、唐斯带球上篮命中，森林狼打出一波7-0的攻势。波特多次抢下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第三节后半段，沃尔和坦普尔射入三分，杜德利也跳投命中，奇才以89-85领先森林狼4分进入最后一节的争夺。三节战罢，拉文12投8中砍下19分。
末节双方继续一场拉锯：索顿跨步上篮命中，内内跳投入网后，别利察也中距离跳投得手还以颜色。年轻的森林狼这时多次出现失误，让奇才逐渐取得领先。最后40秒吉昂打成2+1，将分差缩小到2分。威金斯失误，内内造成犯规两罚一中，分差来到了3分。关键时刻又是吉昂站了出来，他射入三分，将比分成功扳平。沃尔上篮不中，比尔抢到前场篮板，不过空位三分却没能命中，双方进入加时赛。
加时赛里，内内跳投命中后，再内线暴扣得手，不过唐斯连中2记跳投，威金斯带球上篮命中，将比分继续咬紧。最后27秒，比尔上篮命中，内内跳投入网，让奇才领先4分。大心脏的拉文连续射入2记三分，将比分再次扳平。比尔三分不中后，双方进入第二个加时。第二个加时，比尔手感回暖射入2记三分，让球队占据主动。最后15秒杜德利三分不中，吉昂抢篮板犯规送戈塔特上罚球线，戈塔特关键罚球两罚不中，主动权来到了森林狼这边。唐斯反跑接球上篮命中，杜德利关键三分不中，森林狼客场艰难取胜。
[伤病名单]
奇才：全员健康。
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚伤休战，凯文-加内特膝伤休战。
[比赛花絮]
森林狼：卡尔-安东尼-唐斯登场48分钟，得到了27分10篮板5助攻。这10个篮板让唐斯新秀赛季总篮板数达到了741个，超越了凯文-乐福新秀赛季（2008-09赛季）的734个，创造了新的森林狼队史新秀篮板纪录。
奇才：马基夫-莫里斯因左小腿抽筋第一节退出了比赛……索顿第一节压哨三分因超时而被判无效。
