浓眉哥27+14击败国王队
北京时间3月17日，昨天刚刚击败湖人的国王背靠背在主场迎来鹈鹕的登门挑战，后者最近状态低迷正在经历四连败，本场比赛鹈鹕正常保持领先，最终五人上双大胜国王，结束四连败。
国王数据：德马库斯-考辛斯20分12篮板5助攻，达伦-科里森21分4助攻，鲁迪-盖伊12分5篮板，詹姆斯-安德森17分3篮板，欧米-卡斯比12分6篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯27分14篮板，莱恩-安德森29分5篮板，朱-霍勒迪17分4助攻，蒂姆-弗雷泽14分9助攻，托尼-道格拉斯11分3助攻。
戴维斯二次补篮命中，科里森外线投入3分，道格拉斯同样3分入网，詹姆斯-安德森投进两分，两队各得5分就此展开较量，戴维斯再中，坎宁安中投空心入网，霍勒迪两次投篮贡献5分，鹈鹕打出一波9-0掌握场上主动。暂停回来詹姆斯-安德森追进3分，考辛斯内线发挥连砍4分，国王立即回应一波7-0。此后双方展开对攻，鹈鹕这边全员发挥，场上五名球员均有所斩获，国王这边则在考辛斯和塞思-库里的良好发挥下帮助球队始终紧咬比分。首节战罢，国王31-33落后鹈鹕两分。
节间休息回来，两队攻势未减，卡斯比命中3分，莱恩-安德森同样三分给出回应，库佛斯篮下勾手命中，帕金斯同样勾手还以颜色。不过此后国王渐渐失去手感，鹈鹕这边则依旧火力未减，莱恩-安德森继续命中，巴比特也投进本场比赛第一计三分，阿朗佐-吉同样火力全开三分命中，鹈鹕将领先优势扩大至10分以上。国王则始终未能在本节找回进攻感觉，只有考辛斯一人能够在内线零星得分，但莱恩-安德森则大发神威单节轰下21分，半场结束鹈鹕74-53领先了21分之多。
易边再战，詹姆斯-安德斯打板入网，科里森连得4分，国王在下半场开局一波6-0直接将鹈鹕打停。暂停回来，安东尼-戴维斯及时站出外线投进3分稳住场上局势，国王这边则在科里森和盖伊的发挥下试图将分差慢慢迫近，但无奈道格拉斯连中两计3分，鹈鹕依旧领先20分以上。本节最后两分钟，鹈鹕突然哑火，科里森连砍5分，考辛斯打进一球，国王打出7-0将分差迫近至13分，戴维斯内线造成杀伤罚球得到两分，鹈鹕98-83领先15分进入末节比赛。
最后一节比赛，戴维斯连投带罚贡献5分，鹈鹕试图将比赛胜利装进口袋，国王这边科里森延续了前三节的良好状态继续帮助球队得分，卡斯比进攻也得以命中，但戴维斯已经完全打了出来，中投再次得手，并且助攻坎宁安上篮得分，时间还有7分钟，鹈鹕已经领先22分，之后双方都换上替补阵容作战，比赛就此定局。最终鹈鹕在客场大胜国王，结束四连败。
[伤病名单]
国王：拉简-隆多身体不适缺席比赛。
鹈鹕：诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿莱克西-阿金萨胸骨受伤休战
