克莱23分勇士轻松胜爵士
坐镇主场的勇士今日迎来爵士的挑战，虽然斯蒂芬-库里不在状态全场仅得到12分10次助攻，但是勇士强大的实力帮助他们在第四节确立起20分以上的领先奠定胜局。最终，主场作战的勇士以115-94轻取爵士拿下胜利。
勇士数据：斯蒂芬-库里12分10次助攻3次抢断，克莱-汤普森23分1次助攻，德雷蒙德-格林17分7个篮板5次助攻，马利斯-斯贝茨16分5个篮板4次助攻，莱昂德罗-巴博萨13分2次助攻。
爵士数据：戈登-海沃德16分6个篮板，特雷-伯克18分2次抢断，鲁迪-戈贝尔9分15个篮板，德里克-费弗斯11分4个篮板。
主场作战的勇士开局较为慢热，直到比赛过去1分30秒之后才由格林篮下取得进球。爵士这边则依靠戈贝尔的上篮率先得分，随后约翰逊反击得手取得领先。找回感觉的勇士很快进入状态，库里接连送出助攻帮助博古特完成空接扣篮，勇士在首个暂停前成功反超比分。暂停归来后海沃德打入一记三分，但是随之而来的是水花兄弟联手投进的两记三分，取得领先优势的勇士虽然一直控制场面主动，但却始终无法拉开比分，布克最后时刻的上篮得手帮助局势以21-23结束首节。
第二节戈贝尔第一次进攻便造成犯规，但两次罚球双双打铁，不过爵士抓住勇士同样得分荒的机会，由英格尔斯命中三分成功反超比分。强势的勇士自然不会同意对手爬到自己的头上来，格林高位的策应接连助攻队友取得进球，加上利文斯顿的直臂跳投进球，勇士重夺领先。末段双方大打对攻，爵士一度将分差缩小至2分，但是奈何勇士末段再度逆天，巴恩斯和汤普森双双命中三分，库里则在半场行将结束之前，在中圈都没到的地方直接命中一记超远三分，勇士也凭借这三记三分以52-41结束上半场。
第三节回来，落后的爵士并没有落入下风，相反海沃德和费弗斯的篮下进球，加上麦克的三分，爵士紧咬比分不落下。僵持之下勇士终于找到机会，他们犀利的快速反击打的爵士毫无办法，斯贝茨在外线直接飙进三分，随着巴博萨最后时刻的三分进球和斯贝茨的上篮得手，勇士凭借末段一波流以81-63结束第三节。
大比分落后的爵士并没有放弃，他们在开局不利并最多落后22分的情况下奋起反击，戈贝尔篮下强起打出2+1，伯克联手麦克拿下4分，爵士送出一波9-2的攻势再一次追近比分。僵持阶段汤普森和格林的两记三分再一次建立20分以上的领先。此后的爵士无力再造威胁，最终，主场作战的勇士以115-94击败爵士拿下胜利。
[伤病名单]
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销。
