隆多16+14国王不敌魔术
国王在主场迎战魔术，此役考辛斯被队内禁赛。两队在前三节打得相当胶着，但是魔术在第四节初段打出高潮、建立起两位数领先。国王之后反扑失败，最终6人得分上双的魔术以107-100击败国王，结束3连败的同时，送给国王4连败。
国王数据：鲁迪-盖伊12分7篮板，拉简-隆多16分14助攻5篮板，威利-考利-斯坦12分6篮板，达伦-科里森8分6助攻，马科-贝里内利17分4篮板，科斯塔-库佛斯19分4篮板，欧米-卡斯比10分2篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶16分7篮板6助攻，维克托-奥拉迪波18分5助攻4篮板，阿龙-戈登20分11篮板，艾森-伊利亚索瓦10分6篮板，杰森-史密斯16分7篮板，CJ-沃特森10分5助攻。
魔术开局反客为主，富尼耶和奥拉迪波飙中三分，阿龙-戈登在内线拿下4分，魔术打出12-0的开局。主场作战的国王反而迟迟找不到手感，首节前7分多钟里才得到4分。虽然国王替补贝里内利之后命中三分和中投，但是魔术的阿龙-戈登拿下4分回敬，魔术保持着两位数领先。此节末段，国王的替补阵容越投越顺，库佛斯拿下5分，塞思-库里飙中三分，国王在首节结束时把比分追至21-27。
两队在第二节初段展开对攻，奥拉迪波和杰森-史密斯联手为魔术拿下4分，但是科里森连得4分还以颜色，国王咬住比分。此节中段，国王火力全开，盖伊连投带罚拿下6分，贝里内利飙中2记三分，国王把比分扳平。不过，魔术及时作出回应，阿龙-戈登、富尼耶和奥拉迪波等攻击篮筐得手，魔术回敬一波8-2，重新建立起6分领先。此节最后1分钟，隆多上篮得手，并助攻卡斯比飙中三分，国王在半场结束时把比分追至49-50。
两队在第三节前半段掀起对攻战，魔术的富尼耶命中中投和三分，阿龙-戈登拿下4分，但是隆多命中三分并上篮得手还以颜色，库佛斯也在内线拿下4分，场上比分紧紧咬着。不过，国王后来命中率下滑，在3分半钟里只得到2分；魔术的沃特森、杰森-史密斯和伊利亚索瓦等则接连得分，魔术打出9-2，建立起8分领先。此节最后1分钟，贝里内利站出来投进三分，帮助国王在第三节结束时把比分缩小到75-80。
魔术替补在第四节初段多点开花，伊利亚索瓦、杰森-史密斯、海佐尼亚和詹宁斯等接连得分，魔术打出一波15-4，建立起14分领先。国王之后展开反扑，库佛斯拿下6分，但是魔术的阿龙-戈登连得4分回敬，魔术保持着两位数领先。之后魔术保持着良好手感，沃特森、杰森-史密斯等分别得分，魔术压制住了国王的反扑势头，最终在客场收获一场胜利。
[伤病名单]
国王：考辛斯队内禁赛，本-麦克勒摩手指受伤休战，埃里克-莫兰脚伤休战
魔术：全员健康
