麦克27分爵士主场胜奇才
今天爵士坐阵主场迎战奇才，爵士在麦克连续贡献得分后取得了半场领先，而在随后的第三节后半段强硬的防守让奇才陷入得分荒持续将分差扩大到20分，最终爵士保住领先主场取松取胜。
爵士数据：谢尔文-麦克27分4助攻，戈登-海沃德18分3助攻，德里克-费弗斯14分9篮板，罗德尼-胡德14分1篮板，劳尔-内托12分2篮板，鲁迪-戈贝尔6分11篮板。
奇才数据：约翰-沃尔24分9助攻，马基夫-莫里斯16分4篮板，内内12分3篮板，拉蒙-塞申斯10分4篮板，马尔钦-戈塔特8分4篮板，奥托-波特6分2篮板。
首节比赛刚开始，马基夫-莫里斯手感不错命中两记中远跳投拿到5分加上戈塔特内线得分让奇才取得了7-0的开局，接着费弗斯的打三分和助攻也很快让爵士迎头赶上，随后胡德连中两记三分更是将比分打平，接着麦克内外得到5分刚要将比分拉开，就被奇才这边由莫里斯连续罚球命中和内内的勾手再次追平比分，此后阿兰-安德森与内托对飙三分，费弗斯与内内也各为球队拿到两分，不过内托在首节比赛结束前的一记三分让爵士32-29稍稍领先。
次节比赛回来，麦克又是内外再拿5分还助攻莱尔斯命中跳投将比分再次拉开，而内内也在内线频频得手砍下6分加上塞申斯同样也一内一外拿到5分为奇才迫近分差到1分。此后双方先发陆续回到场上，一阵外线跳投不中后，费弗斯和内托各一个上篮也被莫里斯的连续得分回应，到了本节末，莫里斯和内内都有和两分账，但海沃德连续造杀伤罚球同样拿到4分加上麦克内外再拿5分让爵士仍以56-48领先上半场。
虽然下半场刚回来沃尔就跳投和助攻送出，但紧接着爵士就由麦克上篮，胡德远投三分和费弗斯的内线打三分将分差拉大到10分，而莫里斯连续得分和坦普尔的三分命中也被麦克和海沃德的一一回应，随后爵士连续杀伤内线造罚球维持着10分以上的领先，而后双方持续升级防守强度，得分都很艰难，奇才在本节剩下的5分多钟里只有塞申斯的跳投和希克森的罚球拿到3分，而爵士这边有胡德连投带罚拿到4分，更有约翰逊最后时刻打三分后拿到5分让爵士扩大领先到88-68。
双方战到最后一节，内托的罚球和助攻布克打三分成功让爵士保持着领先优势，但随后蹇申斯回应二加一后和沃尔联手为球队追回8分拉近比分。在爵士暂停回来后，沃尔没有停下追分的脚步，先是罚中四球，然后又连续两次突破上篮得分，不过此时爵士有莱尔斯和麦克各拿4分加上海沃德的跳投让分差保留在16分进入比赛最后两分多钟。在杜德利和沃尔追分三分不中后，海沃德和费弗斯的罚球得分基本上宣告比赛结束，最终爵士主场114-93大胜。
[伤病名单]
爵士：丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销，亚历克-伯克斯脚踝受伤休战。
奇才：布拉德利-比尔臀部受伤休战。
[比赛花絮]
拉蒙-塞申斯是奇才唯一一位场上胜负分为正的，他在场上时奇才赢1分……奇才外线三分命中率只有29%……胡德在因背伤缺席了上场比赛后，今晚首发出场……爵士本场命中率为57%，三分球命中率也有56%……篮板方面，爵士以42-29遥遥领先……在今晚之前，爵士1胜7负。
[赛后声音]
“在过去四年里我一直都在挡拆配合，但都没有像费弗斯和戈贝尔这么出色的力量，而最终场上的效果就截然不同了。我清楚得磨下去，坚持住，这样就会有伟大的事情发生。”----麦克赛后说。
“我们今晚没有表现出任何紧迫感，我不知道我们该如何对待剩下的18场比赛。”----奇才主帅惠特曼赛后说。
“今晚对手只用15次助攻就拿了114分，这也许是个纪录。也意味着他们有运球击败了我们，所有事情都缘于运球，而我们没有跟住眼前的任何人，我不认为球队有取胜的欲望。”----惠特曼接着说。
“我们很多次放弃追逐，而对手也利用这点击败我们，当他们运球挡拆时，大个总是做出很好的掩护让他们轻松杀到篮下获得罚球或者制造出外线空位三分。”----沃尔赛后说。
