布克砍35分太阳不敌掘金
掘金坐镇主场迎战背靠背的太阳，此役多点开花的掘金全场一路保持领先。最终，6人得分上双的掘金以116-98轻取太阳，取得3连胜。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃30分5助攻，肯尼思-法里德4分5篮板，加里-哈里斯12分4篮板，尼古拉-约基奇18分10篮板4助攻，威尔-巴顿17分8篮板，达雷尔-亚瑟13分5篮板，阿克塞尔-唐佩恩10分2篮板，DJ-奥古斯丁4分6助攻6篮板。
太阳数据：德文-布克35分5助攻，布兰登-奈特10分5助攻，泰森-钱德勒8分12篮板，乔恩-洛伊尔19分7篮板，亚历克斯-莱恩4分13篮板，阿奇-古德温8分3篮板。
两队在开局打得相当胶着，穆迪埃里突外投为掘金拿下5分，但是莱恩和泰森-钱德勒在篮下联手拿下5分回敬，两队战成平手。不过，穆迪埃之后越投越顺，他再中2记三分，帮助掘金取得8分领先。此节末段，掘金的亚瑟和加里-哈里斯分别投进三分，但是太阳的古德温、德文-布克和洛伊尔接连制造杀伤，他们都两罚全中，太阳没有让掘金进一步拉大比分。首节战罢，掘金以25-18领先7分。
太阳替补洛伊尔在第二节回来再拿下4分，帮助太阳把分差缩小到3分。不过，掘金马上展开反击，唐佩恩命中三分，亚瑟命中中投和三分，巴顿也突然爆发，他连续上篮得手、个人独得9分，多点开花的掘金建立起12分领先。虽然此役复出的奈特之后为太阳投进三分，但是掘金的加里-哈里斯和努尔基奇在篮下得分还以颜色，掘金进一步扩大领先优势，以55-41领先14分进入半场休息。
两队在第三节初段展开对攻战，太阳的普莱斯命中2记三分，德文-布克命中3记中投，但是掘金的加里-哈里斯命中三分回敬，穆迪埃也投进3记中投，掘金得以保持着两位数领先。不过，掘金之后命中率下滑，在4分多钟里只得到3分；太阳则越投越顺，他们趁机追分，德文-布克再里突外投砍下10分，奈特和泰莱托维奇也分别飙中三分，太阳打出一波16-3，一举完成反超。但是掘金在此节末段及时苏醒过来，洛韦尔涅站出来拿下4分，唐佩恩、巴顿和奥古斯丁也相继命中三分，多点开花的掘金回敬一波11-2，在第三节结束时以82-74重新取得8分领先。
手感火热的德文-布克在第四节回来再拿下5分，但是掘金的约基奇在内线拿下6分还以颜色，掘金重新取得两位数领先。后来古德温和德文-布克联手拿下6分，但是掘金的穆迪埃、加里-哈里斯和亚瑟分别上篮得分回敬，掘金保持着两位数领先。比赛末端，约基奇突然爆发，他砍下7分，穆迪埃也得到4分，掘金打出一波11-2，把领先优势扩大到18分，就此锁定胜局。
[伤病名单]
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销
[比赛花絮]
掘金：穆迪埃今天拿下30分，刷新了职业生涯新的得分记录。
太阳：奈特今天复出，上场25分钟拿下10分。
[赛后声音]
“无论什么时候，在主场赢球、捍卫主场都是最重要的。”――巴顿在赛后说。
“我今晚感觉很好，教练很信任我，让我保持着侵略性。”――穆迪埃在赛后说。
“我认为约基奇今天关键时刻做出了重要的贡献。”――掘金主帅迈克尔-马龙在赛后说。
