韦德30分热火轻取篮网队
主场拿下魔术后，热火继续坐镇主场迎来了篮网的挑战。韦德和怀特塞德合砍57分，率领热火全场大部分时间保持着领先，最终以110-99主场取胜，同时也终结了篮网的两连胜。
热火数据：德维恩-韦德30分9助攻，约什-理查德森16分5篮板，贾斯蒂斯-温斯洛13分3篮板，哈桑-怀特塞德27分8篮板，阿马雷-斯塔德迈尔7分3篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯26分4篮板，赛迪斯-杨20分9篮板，肖恩-基尔帕特里克14分3篮板，肖恩-拉金7分8助攻，博扬-波格丹诺维奇9分1篮板。
斯塔德迈尔跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后韦德突破上篮得手积极响应。篮网这边，赛迪斯-杨反手上篮入网，波格丹诺维奇跳投也中还以颜色。韦德开场迅速进入状态：他先连续2次突破打进，随后再跳投稳稳入网，这时约什-理查德森也射入三分和跳投，让热火逐渐占据主动。不过赛迪斯-杨和洛佩斯在内线连续制造杀伤，帮助球队咬紧比分，在洛佩斯连得4分后，第一节比赛结束，热火与篮网战成27-27平进入第二节的比赛。
第二节开场，基尔帕特里克开始主导篮网的进攻火力：他连续命中2记跳投后，再空切上篮得手，表现十分抢眼。热火也不甘落后：怀特塞德勾手命中，温斯洛跳投也中给予回敬。第二节后半段，洛佩斯站了出来连得4分，为球队止血。韦德标志性转身后仰跳投打板入网后，上半场比赛结束，热火以57-52领先篮网5分进入下半场的比赛。上半场韦德10投8中砍下17分4助攻，表现十分高效。
下半场开始，赛迪斯-杨后撤步跳投命中，拉金造成犯规两罚全中，篮网将分差逐渐缩小到1分。热火这边还是韦德站了出来，他先助攻斯塔德迈尔暴扣得手，随后自己再急停跳投打成2+1，一人将对手打停。第三节后半段，赛迪斯-杨跳投打板入网、洛佩斯上篮命中、基尔帕特里克补篮得手，篮网打出一波6-0的攻势迫近比分。希姆斯上篮命中后，第三节比赛结束，热火以82-75领先篮网7分进入最后一节的争夺。
末节开场，约什-理查德森低手上篮命中，怀特塞德接乔-约翰逊助攻暴扣得手，热火的领先再次来到了两位数。之后怀特塞德开始肆虐篮网内线：他先连续2次接球暴扣得手，随后再抢到前场篮板补篮命中，连得6分，表现如入无人之境。之后篮网没能扳回比分，随着时间的推移，比赛就此失去了悬念。最终，热火主场取胜。
[伤病名单]
热火：德拉季奇因生病缺阵，克里斯-波什因腿部血凝块休战，泰勒-约翰逊肩伤休战。
篮网：杰克右膝受伤赛季报销。
[比赛花絮]
热火：怀特塞德替补出战打了31分钟，16投12中，罚球4罚3中，拿到了27分8篮板1助攻1抢断1盖帽。27分刷新了怀特塞德的生涯得分纪录，在此之前，他的得分纪录是26分，他曾经2次单场拿到过26分。自从1983-84赛季至今，除了怀特塞德之外，替补出战单场可以拿到至少27分8篮板的热火球员只有迈克尔-比斯利、威利-伯顿和犹多尼斯-哈斯勒姆。
篮网：球队将与中锋亨利-希姆斯（Henry Sims）签下第二份10天短合同。篮网队之前用一份10天短合同签下了希姆斯。现年25岁的希姆斯本赛季曾经效力于太阳队，不过在新赛季开始前被裁掉。
[赛后声音]
“（膝盖）看上去要比实际情况可怕多了。我为自己和理查德森感到骄傲，但更为理查德森感到骄傲，因为他真的是克服了很多困难。”――温斯洛赛后说。
“不，一点也不，不，根本不是。不重要。我不是在努力向他们证明一些什么。我只是努力做对这支球队来说最好的事情，那就是为我们拿到更多的胜利。那就是唯一重要的事情，反正对我来说是这样的。我没有不可告人的动机，我不会用任何的方式来让他们留下深刻的印象。”――乔-约翰逊谈到战旧主。
“关于他的最佳防守球员的讨论现在该开始了，他（怀特塞德）就是年度最佳防守球员。”――韦德赛后说。
“我认为球队已经明白了他们只要将球抛向空中，我就会接到球完成得分。”――怀特塞德赛后说道。
