詹姆斯28分欧文错失绝杀
骑士坐镇主场迎战背靠背的灰熊，此役灰熊4名主力伤停，不过其他球员表现出色，灰熊在首节建立起8分领先。之后两队打得十分胶着，灰熊一路保持着微弱领先。骑士在比赛末展开疯狂反扑，詹姆斯的关键三分帮助骑士看到了翻盘希望。但是欧文在最后一攻三分出手不中，最终骑士以103-106不敌灰熊，3连胜被终结。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯28分9篮板5助攻，凯里-欧文27分5助攻7失误，凯文-乐福14分11篮板，JR-史密斯6分5篮板，特里斯坦-汤普森11分6篮板，伊曼-香珀特9分4篮板。
灰熊数据：托尼-阿伦26分4助攻5抢断，兰斯-史蒂芬森17分7篮板，马里奥-查默斯17分7助攻4抢断，杰迈克尔-格林16分10篮板6助攻，PJ-海尔斯顿9分3篮板，文斯-卡特15分4篮板。
灰熊开局反客为主，杰迈克尔-格林和托尼-阿伦得分，海尔斯顿命中三分，灰熊打出7-2的开局。但是骑士马上展开反击，詹姆斯、乐福和莫兹戈夫攻击篮筐得手，骑士把比分扳平。两队之后展开对攻，托尼-阿伦为灰熊拿下4分，但是詹姆斯上篮回敬并飙中三分，场上比分紧紧咬着。此节末段，灰熊的替补表现出色，卡特命中中投和三分，史蒂芬森命中2记跳投，灰熊在首节结束时以33-25领先8分。
灰熊在第二节回来突然手感全无，他们在前2分半钟里连续不中、一分未得。骑士趁机追分，香珀特和特里斯坦-汤普森攻击篮筐得手，欧文命中三分，骑士打出7-0把比分迫近。虽然查默斯之后为灰熊打成2+1，但是乐福和欧文联手拿下4分回敬，场上比分紧咬着。不过，灰熊之后越投越顺，海尔斯顿、查默斯和托尼-阿伦分别得手，灰熊重新建立起领先优势。此节末，杰迈克尔-格林连投带罚拿下4分，卡特投进三分，灰熊一度建立起12分领先。但是詹姆斯打成2+1回敬，骑士在半场结束时把比分稍微缩小到49-58。
JR-史密斯在第三节一上来命中三分，之后欧文和詹姆斯联手拿下4分，骑士把分差缩小到4分。不过，托尼-阿伦及时站出来拿下6分，帮助灰熊重新扩大领先优势。后来灰熊多点开花，托尼-阿伦和杰迈克尔-格林在篮下得手，查默斯投进三分，灰熊重新建立起14分领先。不过，詹姆斯在此节末站出来拿下4分，欧文也得手，骑士在第三节结束时把比分追至74-82。
骑士在第四节初段多点开花，欧文、杰弗森和戴拉维多瓦分别得手，骑士把分差缩小到4分。但是灰熊及时作出回应，史蒂芬森抢断一条龙得手，杰迈克尔-格林和托尼-阿伦也联手拿下4分，灰熊回敬一波6-0，重新取得10分领先。不过，欧文之后爆发，他飙中2记三分，并上篮和中投得手，个人砍下9分，帮助骑士把分差缩小到3分。之后骑士越投越顺，乐福和欧文再分别得手，骑士完成反超。不过，灰熊的杰迈克尔-格林和查默斯在比赛末命中中投，帮助灰熊重新取得1分领先。詹姆斯后来出现失误，骑士只能犯规，卡特稳稳命中罚球，把领先优势扩大到4分。但是詹姆斯在比赛时间还剩3秒命中三分，骑士仅落后1分。紧接着卡特再稳稳命中罚球，灰熊领先3分，时间还有1.8秒。欧文在最后一攻三分出手不中，骑士错失扳平比分机会。
[伤病名单]
骑士：莫-威廉姆斯左膝受伤缺阵
灰熊：兰多夫因膝伤缺阵，巴恩斯因腿筋上缺阵，康利因腿部伤缺阵，克里斯-安德森因肩伤缺阵，马克-加索尔脚伤赛季报销，乔丹-亚当斯膝伤休战
[比赛花絮]
骑士：詹姆斯今天拿下28分，职业生涯总得分达到了26406分，超越了约翰-哈夫利切克 （26395分） ，排名上升到了历史总得分榜的第13位。
灰熊：卡特的职业生涯出场总时间达到了41025分钟，超越了排在他前面的迈克尔-乔丹（41011分钟），排在了NBA历史第24位……灰熊四名首发兰多夫、康利、巴恩斯和克里斯-安德森此役都因伤缺阵。
[赛后声音]
“我们所有球员能够在这个联盟中生存是有原因的，我们今晚没有尊重他们，然后他们击败了我们。如果我们一场比赛失误丢这么多分我儿子那个小联赛的球队也能击败我们，我们持球的时候太大意了。”――詹姆斯在赛后说。
“我认为他们今晚打得比我们团结，他们打得很努力，在这个联盟你必须尊重任何对手，这里的任何人都能拿到支票。”――骑士主帅泰伦-卢在赛后说。
“这周末的时候我们会再次对他们进行检查，他们会缺席一段时间。”――灰熊主帅乔尔格在赛后谈及队中伤员时说。
