奈特22分助太阳险胜湖人
今天湖人主场迎战太阳，双方命中率都很一般，而湖人在次节的进攻停滞让他们的处于大比分落后，虽然威廉姆斯在最后一节率队疯狂反扑一度有逆转比赛的希望，但奈特关键时刻的频频得分仍让太阳惊险取胜。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯30分3篮板，丹吉洛-拉塞尔9分4助攻，布兰登-巴斯10分6篮板，乔丹-克拉克森8分2助攻，马塞洛-胡尔塔斯5分10助攻，朱利叶斯-兰德尔2分9篮板。
太阳数据：布兰登-奈特22分6篮板，德文-布克21分7助攻，泰森-钱德勒12分17篮板，PJ-塔克13分6篮板，米尔扎-泰莱托维奇5分7篮板，约翰-詹金斯9分。
首节比赛开始，德文-布克率先命中一记跳投后，克拉克森也随即回应张手命中一记三分，不过随后湖人连续出现投篮不中，而塔克内外拿到5分联手钱德勒打了一波9-0瞬间拉开比分。在双方一阵打铁后，丹吉洛-拉塞尔开始活跃，他先是两罚命中，接着连续三次为队友内外线送出助攻还中一记跳投让湖人迫近分差。到了本节末，奈特投进三分后，胡尔塔斯接连助攻凯利和巴斯得分一度缩小分差到1分，不过紧接着奈特的二加一和普莱斯的上篮也再次拉开比分，而在胡尔塔斯压哨助攻凯利空接上篮得分后，太阳以26-22领先。
次节比赛回来，巴斯反手上篮率先为湖人带来两分，但紧接着德文-布克连得4分率领太阳又打出一波8-0继续拉大比分，湖人也立即请求暂停，而比赛重新回来，湖人的调整并没有收到效果，路易斯-威廉姆斯的得分也只能稍稍与泰莱托维奇和德文-布克的得分抗衡，而后洛伊尔的连投带罚拿到5分仍让太阳在扩大领先。此后湖人虽有克拉克森罚球得分，也有慈世平的跳投命中，但塔克的外线三分让太阳以47-32领先半场。
半场休息回来，湖人开局打得不错，不光有克拉克森打三分表现，拉塞尔和希伯特也有得分进账回击一波9-2拉近比分，但太阳暂停后，连续几个回合成功防守并刷出反击迅速回应了一波7-0再次让分差重回16分。此后双方进入拉锯战，你来我往分差也长时间维持在16分上下，到了节末，即使路易斯-威廉姆斯有外线三分，也有近乎压哨的上篮得分，但巴丁格和约翰-詹金斯的得分仍让太阳68-54领先。
战到最后一节，威廉姆斯与约翰-詹金斯对砍7分，而胡尔塔斯连续的助攻和上篮更是将分差缩小到8分，太阳短暂停回来后，布克连投带罚拿到7分，而此时威廉姆斯的三罚全中和小南斯、凯利的得分也紧紧咬住比分，接着湖人更是在胡尔塔斯、小南斯和巴斯各拿两分后将分差迫近到4分。随后在奈特内外得到5分的时候，又是威廉姆斯的三分和中投让湖人只落后1分，保留着翻盘的希望，但在最后1分钟里，奈特的一记跳投和稳定的两罚全中让太阳最终以95-90拿下比赛。
[伤病名单]
湖人：科比-布莱恩特肩伤休战，安东尼-布朗脚伤休战。
太阳：TJ-沃伦脚伤剩余比赛休战，埃里克-布莱索膝伤剩余比赛休战。
