火箭49分分差血洗灰熊队
结束五连客回到主场的火箭迎来伤兵满营的灰熊队，状态火热的火箭完全打疯了，他们前三节每一节都取得至少两位数的净胜分，全场最高领先超过50分，火热的状态帮助火箭以130-81狂屠灰熊49分拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登仅登场25分钟送出15分7个篮板8次助攻3次封盖，德怀特-霍华德7分13个篮板5次封盖，特雷沃-阿里扎16分2个篮板，多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯18分6个篮板，迈克尔-比斯利11分9个篮板3次抢断。
灰熊数据：马特-巴恩斯14分7个篮板，贾雷尔-马丁17分8个篮板，亚历克谢-史蒂芬森12分15个篮板，莱恩-霍林斯10分8个篮板。
结束五连客回到主场的火箭早早进入状态，球队开局三次进球全部来自于三分线外，贝弗利和阿里扎联手贡献三记三分为球队取得领先。杰迈克尔-格林的灌篮帮助灰熊打破僵局，不过开局他们完全不占优势，而火箭则再接再厉疯狂进攻，随着阿里扎的三分再中，火箭以18-6进入首个暂停。暂停归来后的火箭依旧无解，阿里扎再度命中三分让灰熊毫无办法。巴恩斯的补篮帮助灰熊稳住局面，随后巴恩斯三分再中紧咬分差。灰熊开局毫无状态，火箭则完全占据场面主动，随着比斯利的两罚全中，火箭以34-22早早取得两位数领先。
第二节海尔斯顿连续两记进球为灰熊追赶比分，但灰熊防守端毫无办法，火箭这边几乎怎么打怎么有，霍华德篮下勾手命中，比斯利背转身跳投命中，加上特里的三分，火箭不断拉大着领先。末段火箭迎来新一轮的攻势，莫泰助攻卡佩拉空接暴扣得手，哈登外线命中三分，火箭送出一波15-3的攻势取得28分的优势。末段灰熊依靠着阿伦和巴恩斯的得分稍稍缩小比分。半场战罢，火箭以65-41领先灰熊整整24分。
下半场回来，灰熊的状态依旧糟糕，火箭的状态依旧火热，哈登开局便造成三分犯规三罚全中，霍华德连送两记助攻帮助队友得分，火箭在首个暂停前送出一波12-3的攻势将领先扩大至33分。大比分落后的依旧找不到太好的办法，火箭这边末段比斯利和特里接连命中两记三分，分差来到了46分！麦科勒姆的三分和海尔斯顿的进球帮助灰熊稍稍追进比分，三节战罢，火箭以97-56领先41分之多！
最后12分钟，大比分领先的火箭全部上了替补球员，灰熊这边伤病太多只能凑齐一支球队，而在开局阶段火箭依旧完全控制局面，麦克丹尼尔斯和古德洛克开局连中两记三分，随后麦克丹尼尔斯还助攻哈勒尔完成一记超高难度的空接暴扣，分差越拉越大！随着哈勒尔连得4分的表现，火箭的优势来到了50分以上。火箭不仅进攻漂亮，防守端还连续送出各种不讲理封盖。最终，大比分领先的火箭以130-81狂屠灰熊拿到一场大胜。
[伤病名单]
火箭：特伦斯-琼斯因病缺阵，萨姆-德克尔背部受伤缺席比赛
灰熊：马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，文斯-卡特大腿受伤休战，迈克-康利跟腱炎休战，克里斯-安德森肩伤休战，扎克-兰多夫膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战、兰斯-史蒂芬森右手腕扭伤缺席比赛，PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤退出比赛
