德罗赞25分猛龙小胜魔术
猛龙坐镇主场迎战魔术，两队此役打得十分胶着，场上比分一直没有拉开。比赛时间还剩1分钟时，德罗赞打成2+1，帮助猛龙建立起4分领先 。之后魔术出现失误，并未能缩小比分。最终，猛龙在主场以105-100击败魔术，取得4连胜，同时送给魔术3连败。
猛龙数据：凯尔-洛瑞18分7助攻5篮板，德马尔-德罗赞25分5助攻4篮板 ，路易斯-斯科拉20分8篮板，俾斯麦-比永博12分11篮板6盖帽，杰森- 汤普森8分10篮板，特伦斯-罗斯13分3篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶21分1助攻，维克托-奥拉迪波21分6篮板，阿龙-戈登6分3篮板，布兰登-詹宁斯9分7助攻4篮板，艾森-伊利亚索瓦10分9篮板，安德鲁-尼科尔森15分9篮板。
主场作战的猛龙在开局率先进入状态，洛瑞命中三分，德罗赞连投带罚拿下4分，猛龙打出10-2的开局。虽然阿龙-戈登之后为魔术投进三分，但是德罗赞马上打出2+1回敬，洛瑞亦上篮得手，猛龙把领先优势扩大到两位数。不过，魔术之后逐渐找到手感，富尼耶拿下6分，尼科尔森命中三分，魔术把比分迫近。但是洛瑞在此节末命中跳投，斯科拉完成2记上篮，猛龙在首节结束时以30-25领先5分。
猛龙的特伦斯-罗斯在第二节一上来即命中三分，德罗赞拿下4分，猛龙打出一波9-3，把领先优势扩大到两位数。不过，魔术之后掀起追分攻势，伊利亚索瓦命中三分和2记跳投，奥拉迪波投进三分和中投，魔术打出一波13-2的高潮，一举完成反超。此节末段，手感火热的奥拉迪波再拿下4分，帮助魔术以55-53领先2分进入半场休息。
斯科拉在第三节初段为猛龙投进2记三分，但是魔术的詹宁斯命中三分和上篮得分回敬，奥拉迪波也投进2记中投，魔术把领先优势扩大到7分。此节中段，猛龙的诺曼-鲍威尔和斯科拉投进三分，洛瑞连投带罚拿下3分，多点开花的猛龙打出9-2，把分差缩小到1分。但是魔术的富尼耶及时站出来拿下5分，帮助魔术保持着领先。德罗赞在此节最后一攻打成2+1，猛龙在第三节结束时把比分追至80-82。
魔术替补尼科尔森在第四节回来突然爆发，他里突外投连得9分，帮助魔术把领先优势扩大到6分。不过，洛瑞之后站出来率队展开反击，他连投带罚拿下4分，并助攻特伦斯-罗斯和比永博得分，猛龙打出一波10-0，一举反超4分。比赛末段，两队的命中率都不高，在4分多钟里都只得到2分，猛龙继续保持着领先。虽然福尼尔之后投进三分，但是德罗赞在比赛时间还剩53.9秒时打成2+1回敬，猛龙领先着4分。之后魔术出现失误，特伦斯-罗斯造成犯规、两罚全中，猛龙锁定胜局。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤，瓦兰丘纳斯左手受伤缺阵
魔术：武切维奇腹股沟拉伤缺阵
[比赛花絮]
猛龙：猛龙已经连续12场比赛得分超过100分……帕特森因脚踝伤缺阵。
魔术：佩顿在缺阵5场比赛后复出，上场17分钟拿下2分。
[赛后声音]
“对手获得了45次罚球的机会，这样是很难赢球的。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
“我们原本有机会，但是丢掉关键篮板。”――奥拉迪波在赛后说。
“我们不关心能否超越骑士排在东部第一，我们现在要做的就是做好自己应该做的事。”――德罗赞在赛后说。
