威少25+20+11力克快船
坐镇主场的雷霆今日再战快船，凭借下半场的出色表现雷霆在第四节最高领先达到19分，这一次他们没有再犯错，最终，他们牢守领先并以120-108击败快船完成复仇。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克怒砍25分20次助攻11个篮板的逆天三双数据，凯文-杜兰特30分12个篮板7次助攻，赛尔吉-伊巴卡15分4个篮板，埃内斯-坎特14分7个篮板。
快船数据：克里斯-保罗12分16次助攻5次抢断，杰夫-格林23分2个篮板，德安德鲁-乔丹18分7个篮板，JJ-雷迪克22分3次助攻，贾马尔-克劳福德16分2个篮板。
经历上一场被大逆转后，雷霆本场格外用心早早进入状态，伊巴卡开局第一次进攻便命中一记三分，随后杜兰特反击暴扣导致快船早早叫了暂停。暂停归来后杰夫-格林篮下得手帮助快船打破僵局，不过随着杜兰特的三分再中，雷霆取得8-2的开局。快船期间曾依靠保罗的得分和助攻追近比分，但是整体糟糕的状态让比分重新被拉开，而雷霆这状态大勇，威少开局一反常态连送6次助攻，随着威少的第七次助攻到来，雷霆取得了11分的领先优势。威少的第一分来自于之后的突破上篮，改变模式的威少随后连续冲击篮下造成犯规并4罚全中，在威少和杜兰特的带领下，雷霆首节便以39-29取得10分领先。
次节雷霆继续着出色的表现，快船这边阿尔德里奇和克劳福德的连续得分紧咬比分，雷霆这边辛格勒和坎特的连续得分牢守优势。僵持之下快船渐渐蚕食分差，克劳福德和雷迪克相继命中三分，快船渐渐占据场面主动，保罗末段连续送出助攻，同时自己的投篮再中帮助球队扳平比分。不过威少不讲理的冲击篮下让快船毫无办法，凭借威少末段连投带罚拿下4分，雷霆以64-62领先快船2分结束上半场。
下半场回来，作为曾经的雷霆一员，如今改换门庭的杰夫-格林连中两记三分让雷霆毫无办法，期间杜兰特曾回敬一记三分，但是保罗很快再中三分扳平比分。暂停归来后快船突然就没了手感，长达4分55秒里快船仅仅得到两分，雷霆则在威少的带领下打出一波12-2的攻势重新控制局面。面对找回手感的快船，杜兰特命中三分并助攻辛格勒上篮得手牢守优势。三节战罢，雷霆以93-83取得10分领先。
末节雷霆再接再厉，杜兰特外线命中三分，坎特上篮得手，雷霆开局打出一波16-7将领先扩大至19分！暂停归来后雷迪克接连命中三记三分，追近比分的快船一度看到希望，但是杜兰特随后回敬三分浇灭对手的反扑希望。最终，雷霆守住优势并以120-108击败快船拿下胜利。
[伤病名单]
雷霆：迪昂-维特斯因家庭事务离队
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战
[比赛花絮]
爵士：罗德尼-胡德自1月9日以来缺席了三场比赛，他本场因为腰伤缺席比赛……爵士目前客场战绩为10胜22负。
勇士：费斯图斯-埃泽利在2月8日做了左膝关节镜手，最近他已经可以回到球场进行训练，不过他仍然需要按手术预期的6周后才能重新进行评估，预计可能是在3月21日，科尔表示希望他能本赛季再度登场，“他取得了良好的恢复。”科尔说道，“他正逐步回到正轨。”……库里连续133场比赛有三分进账。
