德罗赞砍23分送鹈鹕三连败
鹈鹕在主场迎战背靠背的猛龙，实力更胜一筹的猛龙牢牢掌控着场上局面，上半场建立起12分领先，并在下半场进一步扩大领先优势。最终，猛龙在客场以115-91大胜鹈鹕，送给后者3连败。
鹈鹕数据：阿隆佐-基18分8篮板，托尼-道格拉斯11分2助攻，欧米尔-阿西克7分7篮板，丹特-坎宁安7分1篮板，阿莱克西-阿金萨9分4篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞11分8助攻，德马尔-德罗赞23分5助攻5篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯10分9篮板，诺曼-鲍威尔15分7篮板，路易斯-斯科拉12分6篮板，詹姆斯-约翰逊11分5篮板，帕特里克-帕特森16分5篮板。
首节比赛，洛瑞和德罗赞在开局都分别拿下4分，帮助猛龙建立起领先。道格拉斯之后为鹈鹕拿下5分，但是猛龙的诺曼-鲍威尔完成2记上篮并命中三分还以颜色，斯科拉亦投进三分，猛龙把领先优势扩大到9分。此节末段，猛龙出现状态起伏，他们命中率下滑，陷入了3分钟的得分荒。费雷泽和巴比特则分别为鹈鹕得分，鹈鹕在首节结束时把分差缩小到15-20。
次节归来，猛龙替补约瑟夫、比永博和詹姆斯-约翰逊分别得手，猛龙打出8-0、把领先优势扩大13分。但是猛龙之后突然失去手感，他们在4分钟里连续不中、一分未得；鹈鹕的阿隆佐-基则开启得分模式，他连得7分，帮助鹈鹕把分差缩小到6分。不过，鹈鹕后来出现状态起伏，他们在此节中段的5分钟里只得到2分。猛龙则找回手感，帕特森命中三分，瓦兰丘纳斯和德罗赞都分别拿下4分，猛龙打出一波11-2、把领先优势重新扩大到两位数。半场战罢，猛龙以48-36领先12分。
中场回来，猛龙的斯科拉在第三节初段命中2记三分，德罗赞和瓦兰丘纳斯也得分，猛龙打出一波10-1，已取得21分领先。猛龙之后保持着火热手感，德罗赞里突外投砍下9分，猛龙进一步扩大领先优势。此节末段，鹈鹕的阿隆佐-基拿下5分，道格拉斯命中三分，但是猛龙有所回应，斯科拉和帕特森命中三分，猛龙在第三节结束时以85-61领先24分。
最后一节，猛龙的替补阵容继续多点开花，约瑟夫投进三分，诺曼-鲍威尔打成2+1，猛龙进一步扩大领先优势。后来詹姆斯-约翰逊连得5分，猛龙已取得31分以上的领先优势，鹈鹕完全无法抵挡猛龙。最终，猛龙在客场轻松收获一场胜利。
[伤病名单]
 
鹈鹕：安东尼-戴维斯因患有膝伤和肩伤赛季报销，诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销
猛龙：卡罗尔膝盖受伤归期未定
