林书豪29分黄蜂惊天逆转
经历一场大败后，黄蜂继续坐镇主场迎来了马刺的挑战。第一节黄蜂进攻端和防守端全线崩盘，单节只进账7分，落后了马刺19分。不料之后风云突变，黄蜂在林书豪的带领下掀起大反攻，在末节将比分扳回。最后18秒黄蜂领先3分，米尔斯和丹尼-格林关键三分不中，比赛就此定局，最终黄蜂以91-88实现大逆转。
黄蜂数据：林书豪29分7篮板，考特尼-李17分2篮板，尼古拉斯-巴图姆15分6篮板，科迪-泽勒6分14篮板，肯巴-沃克6分2助攻。
马刺数据：托尼-帕克19分7助攻，拉马库斯-阿尔德里奇18分12篮板，科怀-伦纳德15分6篮板，蒂姆-邓肯16分10篮板4封盖，大卫-韦斯特6分2篮板。
阿尔德里奇和帕克跳投命中、伦纳德射入三分，马刺开场打出一波7-2的攻势。黄蜂这边，巴图姆连中2记跳投成为球队开场3分多钟唯一的运动战进球。第一节中段，帕克连罚带投砍下4分后，马刺的领先已经来到了两位数。相比较帕克进攻端的大杀四方，沃克今天开场手感冰冷，5次出手均无果而终，黄蜂的进攻端因此迟迟难以打开。相比较马刺第一节投篮命中率46%，黄蜂只有18%。
第二节开场，韦斯特上篮得手，米尔斯跳投命中，延续着马刺的进攻火力。黄蜂也不甘落后：林书豪打成3+1，考特尼-李反击上篮命中给予回敬。林书豪第二节上场很好的扮演了救火队员的角色，他在第二节中段中段连续2次突破上篮命中，为球队止血。不过老练的马刺稳扎稳打：阿尔德里奇勾手入网，伦纳德跳投命中，表现不遑多让。林书豪再连得4分后，上半场比赛结束，马刺以51-36领先黄蜂15分进入下半场的比赛。
下半场开始，泽勒和巴图姆跳投命中，考特尼-李射入三分，黄蜂将分差缩小到10分。幸好伦纳德和阿尔德里奇跳投稳稳命中，将局势暂时稳住。第三节后半段，马刺失误增多，让黄蜂多次打成反击，比分分差也逐渐来到了6分。之后黄蜂再接再厉，帕克传球失误，马文-威廉姆斯射入三分，分差来到了触手可及的3分。林书豪跳投不中后，第三节比赛结束，马刺以72-67领先黄蜂5分进入最后一节的争夺。
末节开场，还是林书豪站了出来，他连中2记三分将比分成功反超。尽管帕克急停跳投命中，伦纳德上篮得手，但双方你来我往的得分，马刺很难再次建立起领先优势。最后48秒，手感火热的林书豪跳投再中，让黄蜂领先1分，之后伦纳德跳投和三分相继不中，林书豪关键罚球两罚全中，让黄蜂领先3分，留给马刺18秒，米尔斯和丹尼-格林关键三分不中，比赛就此失去了悬念，最终黄蜂实现大逆转。
[伤病名单]
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵，迈基吉肩伤缺阵。
马刺：全员健康。
