开拓者6人上双战胜国王
险胜76人后，开拓者继续坐镇主场迎来了国王的挑战。面对隆多、考辛斯和盖伊轮休的国王，开拓者上半场就建立起16分的领先。之后开拓者将领先优势进一步扩大，最终以105-93主场取胜。
开拓者数据：达米安-利拉德13分9助攻，CJ-麦科勒姆16分3助攻，艾尔-法鲁克-阿米奴14分8篮板，莫里斯-哈克利斯12分3篮板，阿伦-克拉布21分4篮板。
国王数据：欧米-卡斯比18分6篮板5助攻，达伦-科里森10分7助攻，塞思-库里21分4篮板，科斯塔-库佛斯10分7篮板，考利-斯坦13分14篮板。
一开场两队攻势凶猛：阿米奴和麦科勒姆射入三分，哈克利斯跨步上篮命中。国王这边：库佛斯内线勾手命中，卡斯比也打成2+1还以颜色。之后开拓者依旧在三分线外突发冷箭：麦科勒姆和哈克利斯合力射入3记三分，幸好卡斯比回敬1记三分入网，考利-斯坦也补篮命中，避免了比分被拉开。第一节后半段，之前一直为对手输送炮弹的利拉德也射入三分，让开拓者占据主动。詹姆斯-安德森造成犯规两罚一中后，第一节比赛结束，开拓者以37-32领先国王5分进入第二节的比赛。
第二节开场，亨德森射入三分，克拉布跳投入网，延续着开拓者进攻端的火力。国王这边，麦克勒摩造成犯规两罚全中，考利-斯坦跳投命中给予回敬。亨德森跳投再中，克拉布射入三分，让球队的领先来到了两位数。埃德-戴维斯多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。第二节后半段，在球队进攻不顺的时候，卡斯比及时站了出来射入三分，为球队止血。普拉姆利低手上篮命中后，上半场比赛结束，开拓者以68-52领先国王16分进入下半场的比赛。
下半场开始，塞思-库里射入三分，库佛斯也抛投入网，开拓者立马做出回应：阿米奴抛投也中，麦科勒姆急停跳投入网给予回敬。麦科勒姆射入三分后，开拓者的领先已经来到了20分。考利-斯坦多次摘下前场篮板，保证了球队进攻效率。第三节后半段，利拉德射入三分后，科里森连中2记跳投还以颜色。麦克勒摩今天在进攻端迷失，5次出手均无果而终。亨德森三分不中后，第三节比赛结束，开拓者以91-63领先国王28分进入最后一节的争夺。
末节开场，塞思-库里射入三分，考利-斯坦跳投命中，国王积极迫近比分。不过克拉布先抛投打成2+1，随后再射入三分和跳投，将局势暂时稳住。之后随着时间的推移，国王扳回比分的希望逐渐破灭，最终开拓者主场取胜。
[伤病名单]
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩部受伤休战。
国王：隆多、考辛斯和盖伊本场轮休，马科-贝里内利脚伤休战。
[比赛花絮]
国王：塞思-库里首发登场34分钟，17投9中，三分球6投3中得到了21分4篮板1助攻。21分刷新了库里职业生涯得分纪录，之前他的得分纪录为19分，是在2016年2月26日对阵快船队的比赛中得到的。
开拓者：克拉布本赛季对阵国王的三场比赛得分全部上双。
