伦纳德30+11马刺擒鹈鹕
今天鹈鹕主场迎战马刺，双方都丝毫没有受背靠背影响在比赛中一直紧咬比分，而胶着到最后阿尔德里奇与伦纳德连续得分让马刺惊险取胜。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯17分13篮板，埃里克-戈登23分5篮板，诺里斯-科尔11分5助攻，朱-霍勒迪13分7助攻，莱恩-安德森8分4篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德30分11篮板，拉马库斯-阿尔德里奇26分8篮板，帕蒂-米尔斯9分8助攻，蒂姆-邓肯7分5篮板，丹尼-格林11分3篮板，大卫-韦斯特5分5篮板。
首节比赛开始，安东尼-戴维斯的勾手和科尔的反击抛投让鹈鹕取得领先，而波波维奇早早请求暂停换下帕克，随后格林和伦纳德很快外线拿得分5分将比分反超，在埃里克-戈登也打三分成功后，双方进入拉锯战，米尔斯的连续助攻与丹特-坎宁和戴维斯的得分让双方回应着得分，而科怀-伦纳德连续杀到篮拿到4分加上阿尔德里奇勾手命中让马刺拿到5分的领先，不过到了本节最后两分钟，马刺的一众替补在场上未能取得得分，被鹈鹕由莱恩-安德森连续中远跳投拿到5分率队打了一波9-0夺回了26-22的领先。
次节比赛一回来丹尼-格林就上篮得手，接着双方都出现失误，错进错出大卫-韦斯特趁机打三分成功，随后鹈鹕迟迟未能得分，打了半节球才由莱恩-安德森命中一个技犯罚球，而马刺有米尔斯、安德森的罚球得分，也有伦纳德的远投三分再加上巴特勒的跳投反超领先达到9分。随后巴比特的三分终于打破得分荒，也点燃了鹈鹕的进攻，随即朱-霍勒迪也命中一记三分并助攻戈登打三分成功迅速迫近分差到两分，接着科尔也与伦纳德对飙三分，最后虽然阿尔德里奇内线连拿4分，但埃里克-戈登的再一次三分入网和安东尼-戴维斯的投篮得分让鹈鹕以46-45反超领先上半场。
半场休息回来，双方连续跳投不中后，丹尼-格林的跳投和助攻邓肯灌篮再次为球队夺回领先，而埃里克-戈登的跳投也让鹈鹕紧咬比分，随后戴维斯在一次防守中被肘击下巴出血不得不下场接受治疗，阿尔德里奇和邓肯也很好地利用这点连续杀伤罚球得分让马刺保持着略微的领先，而此时鹈鹕的外线进攻也更加坚决，科尔个人连中三记跳投，埃里克-戈登也中两记三分和一记跳投让主队反超领先7分，不过马刺在本节末连续刷出转换得分回应了一波6-0拉近比分到67-68。
来到最后一节，双方的命中率都有所下降，马刺在前三分钟更是没有投篮得分，而道格拉斯和霍勒迪的得分让鹈鹕巩固着领先优势，随后虽然阿尔德里奇挺身而出连中跳投拿到6分，但霍勒迪的跳投和罚球与戴维斯的打三分及罚球让主队拉大领先到7分。此后坎宁安也为鹈鹕再中三分，但此时阿尔德里奇和伦纳德联手贡献10分将比分再次追平，接着暂停回来，阿尔德里奇再中跳投，伦纳德也助攻米尔斯三分中地一下让马刺带着5分的领先进入最后一分多钟，而后伦纳德又是一记三分彻底将比赛锁死，最终马刺以94-86拿下比赛取得七连胜。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，欧米尔-阿西克脚踝受伤休战，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿莱克西-阿金萨胸骨受伤休战。
马刺：马努-吉诺比利腹股沟受伤休战，马特-邦纳小腿受伤休战。
[比赛花絮]
今晚是马刺本赛季第二次带着六连胜来到新奥尔良，第一次马刺输掉了比赛……马刺现在取得了23场客场胜利，而鹈鹕目前总共才赢了23场球……戴维斯追平了之前韦斯特保持的至少127场两双的队史纪录……由于阿西克和阿金萨都因伤缺席比赛，帕金斯先发出场27分钟贡献2分4篮板2助攻。
[赛后声音]
“我只紧跟着比赛去打球，并没刻意在哪一节。我要打得更合理这样我们就能获得更好的投篮，幸运的是我总能连续的命中投篮。”----伦纳德赛后说。
“他各方面都很棒，无论篮板，防守还是投篮，尤其是在我们第四节关键时刻需要得分的时候，能和他一起打球，我能明白他有多棒，我将从他身上学习更多。”----伦纳德接着谈到阿尔德里奇时说。
“这就是他们为什么能取得52胜9负的原因，我们争取到了击败一支真正强队的机会，但在最后3分钟我们再次奋起得分时，球没有命中。”----金特里赛后说。
