哈登39+12火箭险胜鹈鹕
坐镇主场的火箭迎来同为西南赛区的对手鹈鹕队，火箭本场三分球惨不忍睹，他们前33次三分出手仅命中2球，但是贝弗利在最后时刻命中火箭本场第三记三分帮助球队反超比分，期间哈登拿下关键的6分成为功臣。最终，全场砍下39分的詹姆斯-哈登带领火箭100-95击败鹈鹕拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登39分12个篮板7次助攻4次抢断，同时也出现8次失误，德怀特-霍华德16分9个篮板3次封盖，帕特里克-贝弗利15分9个篮板，科里-布鲁尔9分4个篮板。
鹈鹕数据：诺里斯-科尔21分8次助攻4个篮板，安东尼-戴维斯12分8个篮板3次助攻，丹特-坎宁安16分3个篮板，埃里克-戈登14分3个篮板3次助攻，莱恩-安德森14分10个篮板，朱-霍勒迪13分8次助攻。
哈登用他标志性的急停跳投拿下本场第一分，鹈鹕则凭借坎宁安的三分打开局面。双方开局表现相对中规中矩，不过率先找到感觉的鹈鹕很快便打出反击，坎宁安和戈登随后接连两记三分帮助球队取得微弱优势。火箭这边表现也不差，哈登的反击上篮得手，莫泰篮下转身勾手命中。暂停归来鹈鹕稍占优势，戈登急停跳投命中，科尔冲入篮下命中上篮，鹈鹕牢守微弱领先优势，首节战罢，鹈鹕以28-25领先火箭3分。
次节鹈鹕再度占据场面主动，凭借着暂停归来科尔的三分进球，鹈鹕连得5分将优势拉大至9分。火箭队本场三分惨不忍睹，哈登在这一节过去6分钟之后才帮助火箭投进球队本场第一粒三分进球，贝弗利随后同样命中，但这两记三分却是他们本场前46分钟里仅有的三分进球。火箭成功扳平比分。追平比分的火箭持续发力，霍华德篮下打成2+1，哈登造成犯规两罚全中，火箭在半场结束前以53-52领先1分进入下半场。
下半场回来的鹈鹕就像打了鸡血一般突然爆发，鹈鹕首个暂停前4次出手三分全部命中，戈登和坎宁安联手命中这4记三分直接打停火箭，期间哈登两记标志性的投篮没能挡住对手火热的表现，鹈鹕最多领先来到过9分。哈登依旧是火箭最稳定的得分点，他的投篮进球和助攻卡佩拉帮助火箭追上比分。虽然表现不错，但是火箭在三分线外毫无斩获，他们本节6次三分出手全部打铁，糟糕的远投让火箭迟迟打不开局面，三节战罢，火箭76-76和鹈鹕战成平手。
进入第四节的火箭开局再度哑火，比赛过去2分45秒里他们一分未得，直到哈登的反击上篮才打破僵局。鹈鹕则依靠开局霍勒迪的三分稍占优势，不过之后他们同样遭遇哑火没能占据主动。关键时刻哈登造成三分犯规命中两记罚球，莫泰篮下勾手命中，火箭取得微弱优势。鹈鹕末段再度扭转局面，浓眉哥打成关键2+1，安德森45度角命中三分，鹈鹕凭借一波8-0的攻势建立起6分的优势。关键时刻哈登展现出色的个人能力，他连投带罚拿下关键的4分为火箭留有逆转的余地，随后贝弗利在球队三分哑火的情况下，接哈登传球在底角命中致命的三分，火箭凭借这一记三分完成比分反超。随后哈登造成犯规两罚全中奠定胜局。最终，火箭以100-95击败鹈鹕拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：全员健康
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯因膝伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤休战，阿西克脚踝扭伤缺阵，德让-琼斯手腕骨折赛季报销
[比赛花絮]
鹈鹕：坎宁安拿到了16分，戈登贡献14分……安德森因为在第四节不满判罚而吃到一次技术犯规……阿金萨顶替受伤的阿西克连续4次首发出场。
 
火箭：火箭主帅比克斯塔夫还为就签约迈克尔-比斯利发表评论，比斯利2008年第二顺位进入NBA，他是CBA本赛季的MVP球员，火箭同时还从CBA签约了安德鲁-古德洛克。
