沃克砍29分黄蜂逆转未果
四连胜的活塞今天坐镇主场迎来了黄蜂的挑战，尽管黄蜂上半场手感火热，但势头正盛的活塞内外结合，在上半场建立起16分的领先，末节活塞遏制住黄蜂的疯狂反扑，最终以112-105豪取五连胜。
活塞数据：雷吉-杰克逊17分7助攻，安德烈-德拉蒙德18分14篮板，马库斯-莫里斯20分7篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普21分7篮板，阿隆-贝恩斯16分8篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克29分5助攻，尼古拉斯-巴图姆10分7篮板7助攻，考特尼-李8分1助攻，科迪-泽勒8分6篮板，艾尔-杰弗森8分7篮板。
马库斯-莫里斯射入三分、雷吉-杰克逊带球上篮得手、德拉蒙德连得4分，活塞一开场打出一波12-3的攻势占据主动。黄蜂这边不慌不忙：沃克射入三分和跳投，泽勒带球上篮命中，黄蜂回敬一波7-0的攻势。第一节后半段，雷吉-杰克逊开始主导球队的进攻火力，他连突带罚砍下7分，这时托利弗也连续射入2记三分积极响应，让活塞以36-24领先黄蜂12分进入第二节的比赛。第一节沃克8投5中砍下13分。
第二节开场，兰姆和卡明斯基射入三分，延续黄蜂进攻端的火力。幸好贝恩斯及时站了出来：他连续2次抢到前场篮板补篮命中，随后再内线接球打成2+1，表现如入无人之境。托拜厄斯-哈里斯突破打成2+1后，活塞的领先已经来到了20分。尽管沃克第二节后半段打成2+1和射入三分，但德拉蒙德在内线连得4分，不让黄蜂轻易打出追分势头。沃克射入中圈超远三分后，上半场比赛结束，活塞以72-56领先黄蜂16分进入下半场的比赛。上半场沃克14投9中砍下25分4助攻。
下半场开始，巴图姆跳投命中，沃克造成犯规两罚全中，不过波普射入三分，托拜厄斯-哈里斯造成犯规两罚全中，将局势稳住。波普补篮得手后，再弹无虚发的射入三分，雷吉-杰克逊连续2次急停跳投命中，活塞打出一波9-0的攻势，迫使黄蜂请求暂停。暂停回来，考特尼-李射入三分，泽勒上篮得手为球队稍稍挽回点颜面。林书豪跳投命中后，第三节比赛结束，活塞以98-76领先黄蜂22分进入最后一节的争夺。
末节开场，艾尔-杰弗森补篮得手，不过贝恩斯连罚带投砍下4分，波普接球暴扣得手，活塞将领先优势进一步扩大。之后场上风云突变，黄蜂打出一波16-1的追分攻势，将分差缩小到5分，之后丹尼尔斯关键一攻不中，黄蜂再想要追分时间已经不够，最终活塞主场取胜。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战。
黄蜂：迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩伤休战。
[比赛花絮]
黄蜂：沃克半场砍下25分，追平了赛季最高的半场得分，2015年12月28日对阵湖人的比赛里，沃克下半场砍下25分。
活塞：球队之前半场最高得分是3月18日对阵国王的67分……NBA宣布德拉蒙德当选二月关怀社区援助奖。
[赛后声音]
“这场比赛意味着很多，不仅仅是进入季后赛，还证明了我们自己可以和任何球队硬碰硬。”――马库斯-莫里斯赛后说。
“他们是一支为季后赛拼命的球队，他们全场都有不错的发挥，我们并没有达到他们的强度。”――科迪-泽勒赛后说。
“我们需要一个抢断一个反击，但我们从来没有真正做到这一点。”――黄蜂主帅克利福德赛后说。
