沃尔27+14奇才力克老鹰
老鹰在主场迎来奇才的挑战，两队在前三节打得十分胶着，场上比分紧咬。不过，老鹰在第四节命中率下滑、单节只得到16分，多点开花的奇才打出得分高潮、把比分拉开。最终，奇才以117-102击败老鹰，取得5连胜，同时终结了老鹰的5连胜。
老鹰数据：杰夫-蒂格23分4助攻，保罗-米尔萨普13分2篮板，艾尔-霍弗德14分9篮板9助攻，迈克-斯科特9分2篮板，丹尼斯-施罗德9分2助攻，小蒂姆-哈达威16分4篮板。
奇才数据：约翰-沃尔27分14助攻，布拉德利-比尔25分3篮板，马尔钦-戈塔特15分7篮板，奥托-波特16分10篮板，内内6分4篮板，马基夫-莫里斯14分7篮板助攻。
奇才开局反客为主，戈塔特和比尔联手拿下，莫里斯命中三分，奇才打出7-0的开局。不过，主场作战的老鹰马上展开反击，米尔萨普里突外投拿下5分，科沃尔飙中三分，老鹰把比分迫近。虽然戈塔特之后为奇才拿下6分，但是老鹰替补小哈达威命中2记三分回敬，施罗德在此节最后一攻也飙中三分，老鹰在首节结束时以30-27反超了比分。
两队替补在第二节初段展开对攻，老鹰的斯科特命中三分和勾手，小哈达威命中中投，但是比尔命中2记跳投回敬，内内和杜德利亦联手拿下4分，双方紧咬着比分。后来两队找到三分手感，老鹰的蒂格和霍弗德联手投进3记三分，但是奇才后场双枪沃尔和比尔也联手飙中3记三分还以颜色。半场战罢，奇才以61-59领先2分。
老鹰在第三节回来接连出现失误，奇才的沃尔趁机拿下4分，莫里斯飙中三分，奇才打出7-0，把领先优势扩大到9分。此节中段，老鹰找回手感，塞福洛沙和蒂格命中三分，但是比尔独中3记三分回敬，奇才保持着领先优势。后来霍弗德找到手感，他里突外投为老鹰拿下7分，但是比尔再中1记还以颜色，沃尔也命中2记跳投，奇才压制住老鹰的追分攻势。不过，老鹰替补小哈达威和施罗德在此节最后30秒分别得分，老鹰打出5-0，在第三节结束时把比分追至86-89。
老鹰在第四节命中率下滑，他们在前3分钟里只得到2分；奇才的坦普尔则命中三分，内内和比尔中投得手，奇才重新扩大领先优势。老鹰之后迟迟没有找回手感，他们一度在3分钟的时间里只得到1分；奇才则保持着良好手感，波特突然爆发，他里突外投拿下7分，并完成抢断助攻沃尔反击得分，奇才打出一波9-1，把领先优势扩大到13分，就此锁定胜局。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤缺席剩余比赛
奇才：全员健康
[比赛花絮]
老鹰：科沃尔2投1中只得到3分……米尔萨普过去3场比赛都拿下两双，但今天只得到13分2个篮板。
奇才：奇才这次5连胜的场均得分超过110.6分……奇才在篮板数上以44-33领先。
[赛后声音]
“说实话，这可能是我们打出的最好连胜。”――沃尔在赛后说。
“这不是我们的夜晚，我能肯定对手为这场比赛做了很多的准备。”――老鹰主帅在赛后说。
“他们打得很有侵略性，给了我们很大的压力。”――霍弗德在赛后说。
