杜兰特31+10大胜马刺队
雷霆坐镇主场迎战背靠背的马刺，此役GDP组合和阿德都轮休。雷霆在第三节打出高潮拉开比分，马刺在最后一节反扑失败。最终，雷霆在主场以111-92大胜马刺，豪取7连胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特31分10篮板，拉塞尔-威斯布鲁克29分8助攻6篮板，塞尔吉-伊巴卡15分8篮板4盖帽，史蒂文-亚当斯9分6篮板，埃内斯-坎特20分10篮板。
马刺数据：帕蒂-米尔斯10分2篮板，大卫-韦斯特17分6篮板，伯瑞斯-迪奥10分4篮板，博班-马里亚诺维奇13分6篮板，乔纳森-西蒙斯17分1篮板。
首节比赛，马刺的马里亚诺维奇、迪奥和凯尔-安德森分别得分，但是杜兰特命中三分还以颜色，伊巴卡拿到4分，两队在开局多次战平。此节中段，杜兰特再中1记三分，威少攻下6分，雷霆取得7分领先。不过，马刺替补在此节末多点开花，米尔斯命中中投和三分，大卫-韦斯特拿下6分，安德烈-米勒和西蒙斯在内线得分，马刺打出一波11-0的高潮，在首节结束时26-24领先2分。
次节归来，马刺替补继续多点开花，大卫-韦斯特、西蒙斯和凯尔-安德森和老米勒分别得分，马刺打出8-1、取得9分领先。不过，威少之后开启得分模式，他连续命中跳投、个人砍下8分，带领雷霆打出10-2，把分差缩小到1分。此节末段，雷霆越投越顺，杜兰特命中跳投和三分，威少再拿下4分，雷霆在半场结束时以48-44反超4分。
半场休整回来，雷霆二少在第三节初段联手拿下4分，伊巴卡命中三分，雷霆把分差拉大到9分。但是大卫-韦斯特之后拿下5分，丹尼-格林反击得手，马刺一度把比分迫近。不过，雷霆马上给予回敬，杜兰特马上命中2记中投，罗伯森命中三分，亚当斯和伊巴卡在篮下得手，多点开花的雷霆打出一波10-1，把领先优势扩大到13分。雷霆二少在此节末段开启得分模式，威少连得6分，杜兰特投进三分，雷霆在第三节结束时以83-63领先20分。
最后一节，雷霆替补中锋坎特找到手感，他连投带罚砍下10分，帮助雷霆压制着马刺的追分势头。后来杜兰特命中2记跳投和1记三分，雷霆进一步扩大领先优势，就此锁定胜局。
[伤病名单]
雷霆：全员健康
马刺：科怀-伦纳德因右股四头肌挫伤缺阵，拉马库斯-阿尔德里奇、蒂姆-邓肯、托尼-帕克、马努-吉诺比利轮休
