神射爆发狂砍44分擒76人
今天篮网主场迎战76人，博扬-波格丹诺维奇状态火热首节就个人得到17分让篮网早早就取得了大比分领先，虽然76人在后半段发起反扑，但全场砍下44分的波格丹诺维奇还是率队取得胜利。
篮网数据：博扬-波格丹诺维奇44分8篮板，赛迪斯-杨14分16篮板，唐纳德-斯隆9分3助攻，布鲁克-洛佩斯18分10篮板，韦恩-艾灵顿8分5篮板，肖恩-基尔帕特里克16分3篮板。
76人数据：以赛亚-卡南20分2篮板，伊斯梅尔-史密斯18分6助攻，纳伦斯-诺埃尔18分6篮板，尼克-斯陶斯卡斯16分7篮板，霍利斯-汤普森14分3篮板，TJ-麦康奈尔8分5助攻。
首节比赛开始，虽然伊斯梅尔-史密斯率先在外线命中一记三分，但接着波格丹诺维奇个人连得9分还助攻艾灵顿命中一记三分让篮网取得领先，随后波格丹诺维奇内外再拿5分，赛迪斯-杨和洛佩斯也有斩获让篮网巩固着领先优势。此后伊斯梅尔-史密斯连续冲击到内线上篮得分刚要追回4分，又被波格丹诺维奇和艾灵顿各来一记三分给扫回，而在斯陶斯卡斯和诺埃尔的投篮得分被斯隆的罚球和马克尔-布朗上篮得分回应后，篮网以32-15大比分领先首节。
次节比赛回来，诺埃尔上来连得4分刚咬住比分，马克尔-布朗和基尔帕特里克随后的得分就将分差扩大到20分，接着卡南连中两记三分，卡尔-兰德里也在内线有获贡献一度缩小分差到16分，而后赛迪斯-杨个人拿到4分稍稍止住76人的追分势头。此后伊斯梅尔-史密斯有罚球有助攻送出，斯陶斯卡斯更有打三分表现，但此时主力陆续回来的篮网多点得分再次将比分拉开，到了本节末，布鲁克-洛佩斯个人拿到5分，波格丹诺维奇也与斯陶斯卡斯对飙三分，在麦康奈尔为76人压哨补篮命中后，篮网仍以71-51领先。
半场调整回来，卡南的外线三分和诺埃尔内线得到4分又一次被波格丹诺维奇和艾灵顿中远投篮给回应，而接着伊斯梅尔-史密斯内外连拿5分也被斯隆的连续得分和助攻洛佩斯再次挡回，此时分差依旧。此后斯陶斯卡斯和霍利斯-汤普森各追进一记三分，而后霍利斯-汤普森更是打三分得手再次缩小比分到15分。在赛迪斯-杨两罚全中后，卡南也与基尔帕特里克互射三分让双方比分来到100-83，篮网依旧领先。
来到最后一节，基尔帕特里克反手上篮得分和波格丹诺维奇跳投命中后，卡南和霍利斯-汤普森又各中一记三分，而接着麦康奈尔和斯陶斯卡斯都运球突破上篮得分首次将比分迫近到10分。随后赛迪斯-杨和波格丹诺维奇上篮得分稍稍稳住局势，但霍利斯-汤普森的助攻和打三分又再次迫近比分，而在波格丹诺维奇打板入网和基尔帕特里克的三分入网后，双方连续回应得分，篮网也一直手握着14分的领先，此后布鲁克-洛佩斯的前场补篮和外线三分命中基本锁死比赛，最终篮网131-114轻松取胜。
[伤病名单]
篮网：威利-里德膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，贾莱特-杰克膝伤剩余比赛休战。
76人：罗伯特-科温顿脑震荡休战，里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，杰拉米-格兰特脑震荡休战，贾利尔-奥卡福膝伤缺席剩余比赛，乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
费城在过去16场比赛中输了15场，而唯一的那场胜利就是在3月11号主场以85-89战胜篮网……在过去客场挑战篮网的八场比赛里，76人只赢过一场……本赛季篮网与76人之间的战绩为两胜两负，自2010-11赛季以来，篮网还从未在一个赛季输给76人三次……篮网之前的赛季最高得分是在2月5号对阵国王时拿到的128分。
[赛后声音]
“我开场命中了很多空位三分和反击中的轻松得分，首节我就得到了15还是17分，当时我就意识到今晚可能会创生涯得分新高。”----波格丹诺维奇赛后说。
“我试着看能不能拿到50分，可惜我后来错失了一些投篮，不过能拿40多分也不错。”----波格丹诺维奇接着说。
“我开始打出防守获得了转换反击的机会，命中了一些三分一度迫近比分到9分，但随后我们丢了两个前场篮板和三分投篮，对方很快反击回来。”----76人主帅布朗i赛后说。
