巴顿14+10掘金逆转奇才
三连胜的掘金在主场迎来四连败的奇才，奇才带着8分优势进入第四节后突然崩盘，掘金末节狂砍41分，单节净胜24分一举逆转比赛。最终，掘金以116-100击败奇才取得4连胜。
掘金数据：加里-哈里斯17分5个篮板，达雷尔-亚瑟17分6个篮板，威尔-巴顿14分10个篮板，DJ-奥古斯丁17分10次助攻，优素福-努尔基奇17分4个篮板。
奇才数据：约翰-沃尔19分11次助攻5个篮板，奥托-波特23分2个篮板5次抢断，加莱特-坦普尔12分5个篮板，JJ-希克森10分4个篮板。
两支球队开局状态势均力敌，哈里斯率先上篮得手，奇才这边波特随即回敬一记扣篮。双方在首个暂停前难分高下，波特的上篮进球帮助奇才咬住比分。暂停归来坦普尔接连命中两记三分帮助奇才反超比分，不过他们并没有守住优势，掘金的反击相当的犀利，巴顿和亚瑟接连取得进球，掘金送出一波8-0的攻势重夺领先。首节战罢，掘金以27-23领先奇才4分。
第二节的奇才成功扭转局面，塞申斯开局连得4分，内内篮下勾手命中。掘金这边亚瑟的投篮相当稳定，巴顿的抛投同样精准，掘金牢守微弱优势。末段双方比拼进攻，沃尔这边 杀入篮下进球扳平比分，掘金这边法里德随即篮下勾手命中上篮，半场战罢，掘金以52-50领先2分进入下半场。
下半场奇才场面稍占优势，沃尔助攻戈塔特率先扣篮得手，随后波特外线命中三分，奇才连得9分成功反超比分。暂停归来后掘金虽然无法反超比分，但是出色的防守帮助他们紧咬比分。僵持之下奇才成功扭转局面，沃尔和波特联手打成3次2+1，其中波特有一次的2+1加罚没能命中，不过依靠着一波8-0的攻势他们成功建立起两位数的优势。末段掘金依靠着努尔基奇的不断造犯规紧咬比分，亚瑟末段连得4分，掘金以75-83结束第三节。
第四节奇才开局的进攻还算不错，沃尔的急停跳投精准投进，但是掘金随后掀起疯狂的一波流，巴顿和奥古斯丁这对外线组合毫不讲理，巴顿外线干拔率先命中三分，奥古斯丁连续助攻努尔基奇取得进球，掘金打出一波14-3的攻势一举扭转局面。暂停归来后的掘金还没有结束火热的状态，奥古斯丁和唐佩恩相继命中三分，掘金再送一波9-2的攻势建立起9分的领先。落后的奇才变得更加急躁，连续的抢攻均以打铁告终，而掘金则越战越勇不断打成攻势，奥古斯丁连续造成两次犯规四罚全中，努尔基奇打成2+1，虽然加罚不中，但建立起15分优势的掘金成功锁定胜局。最终，主场作战的掘金以116-100击败奇才取得4连胜。
[伤病名单]
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵
奇才：布拉德利-比尔臀部受伤休战
