詹姆斯26分骑士力克雄鹿
大胜掘金后，骑士继续坐镇主场迎来了雄鹿的挑战。6人得分上双的骑士全场保持着领先，最终以113-104收获两连胜的同时，也送给雄鹿三连败。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯26分6篮板8助攻，凯文-乐福24分10篮板4助攻，凯里-欧文16分8篮板8助攻，特里斯坦-汤普森13分10篮板，季莫费-莫兹戈夫10分3篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博24分6篮板6助攻，克里斯-米德尔顿9分11助攻，格雷格-门罗14分2篮板，约翰-亨森12分3篮板，贾巴里-帕克12分3助攻。
欧文跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后詹姆斯跨步暴扣得手积极响应。雄鹿这边，贾巴里-帕克跳投入网，贝勒斯也射入三分还以颜色。米德尔顿开场表现十分高效，他先连续2次助攻门罗内线打进，随后自己再弹无虚发的射入三分，帮助球队与东部领头羊咬紧比分。第一节后半段，贾巴里-帕克接过米德尔顿的枪，他也射入三分和跳投，表现不遑多让。坎宁安三分不中后，第一节比赛结束，骑士以35-25领先雄鹿10分进入第二节的比赛。
第二节开场，两队开始对飚三分：恩尼斯射入三分后，香珀特和欧文立马回敬1记三分入网，不过亨森这时从内线站了出来：他先连续2次完成单打，随后再接米德尔顿助攻暴扣得手，帮助雄鹿迫近比分。第二节后半段，亨森连续2次勾手命中、贝勒斯射入三分，雄鹿打出一波7-0的攻势，将分差缩小到触手可及的1分。特里斯坦-汤普森抢到前场篮板补篮命中后，上半场比赛结束，骑士以63-61领先雄鹿2分进入下半场的比赛。
下半场开始，门罗和米德尔顿跳投命中，雄鹿将比分成功扳平。骑士这边，乐福上篮得手，詹姆斯射入三分还以颜色。在球队进攻不顺的时候，詹姆斯和乐福合力支撑起球队进攻端全部火力：乐福连中2记三分，詹姆斯也连得4分，让骑士占据主动。戴拉维多瓦连罚带投砍下4分后，骑士的领先已经来到了两位数。恩尼斯跳投命中后，第三节比赛结束，骑士以91-89领先雄鹿2分进入最后一节的争夺。
末节开场，乐福射入三分，特里斯坦-汤普森打成2+1，不过转过身来字母哥也连得4分还以颜色。最后2分多钟，詹姆斯空切上篮命中让骑士领先8分，之后字母哥走步违例，将球权拱手相让，JR-史密斯把握住机会射入三分，让比赛就此定局。最终，骑士主场取胜。
[伤病名单]
骑士：莫-威廉姆斯膝伤休战。
雄鹿：OJ-梅奥腿骨骨折赛季报销，迈克尔-卡特-威廉姆斯左臀伤赛季报销，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
骑士：骑士队球星勒布朗-詹姆斯谈到了NCAA惊天逆转。“我会选择退出篮球界。如果我是北爱荷华球员的话，我不会再打篮球了。”詹姆斯说道。
雄鹿：米德尔顿全场比赛打了37分钟，7投3中，三分球3投1中，罚球2罚2中，拿到了9分11助攻2篮板2抢断。11助攻刷新了米德尔顿的生涯助攻纪录，在此之前，他的助攻纪录是9个，他曾经2次单场送出过9次助攻。
[赛后声音]
“这是一场伟大的比赛，每个人都在自己的节奏里，球被很好的移动。”――詹姆斯赛后说。
“我们让JR-史密斯射入了关键的三分，然后比赛就此定局。这就是他（JR）所做的。”――雄鹿主帅基德赛后说。
“他会变得更好，他是个还在学习的年轻人。”――詹姆斯谈到欧文。
