哈登29+9+8击败76人队
客场作战的火箭今日挑战76人，火箭末节糟糕的表现让他们16分的领先变成2分，不过关键时刻老将特里连中两记三分，其中包括一记致命的3+1帮助火箭稳住局面奠定胜局。最终，客场作战的火箭以118-104击败76人拿下胜利。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯21分5次助攻，罗伯特-科温顿17分7个篮板4次抢断，纳伦斯-诺埃尔17分9个篮板4次助攻，杰拉米-格兰特13分3个篮板，以赛亚-卡南14分4次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登29分8次助攻9个篮板，德怀特-霍华德21分18个篮板2次封盖，帕特里克-贝弗利16分4个篮板5次助攻，特雷沃-阿里扎15分3次助攻，杰森-特里10分3次助攻。
76开局的表现相当出色，凭借着诺埃尔开局连续的两记进球去的开局领先。火箭这边表现慢热，霍华德在篮下的进球为火箭拿下首分，随后贝弗利里突外投连得5分帮助火箭反超比分。火箭糟糕的防守始终无法帮助自己打出有效的进攻，贝弗利这边刚命中一记三分，随后一个回合76人仅仅花了6秒时间就后场快下完成进球。科温顿和卡南这对前火箭球员连续命中两记三分，76人扭转局面反超比分。末段76人再接再厉，卡南三分再中，麦克奈尔油漆区投篮得手，76人以27-21领先火箭6分。
第二节回来火箭终于找回三分手感，阿里扎一人贡献两记三分，贝弗利同样投进三分，火箭凭借接连三记三分扳平比分。小将麦克丹尼尔斯上场连得4分帮助火箭反超比分，随后哈登造成三分犯规并三罚全中，加上阿里扎的三分，火箭一举控制局面。表现越来越好的火箭随后还上演精彩暴扣，哈登反击助攻边路插入的麦克丹尼尔斯完成精彩空接暴扣，随着阿里扎的三分再中火箭一度取得两位数的优势。半场战罢，火箭以61-52领先76人进入下半场。
易边再战，火箭这边阿里扎三分再中，不过随后不久伊斯梅尔-史密斯便回敬一记三分。双方开局表现难分胜负，比分始终僵持不下。关键时刻76人率先发难，史密斯反击上篮打成2+1，卡南外线命中三分，76人一度将比分追至6分。不过哈登随即回敬一记2+1迅速控制局面，三节战罢，比斯利扣篮得手，火箭以93-79领先76人14分。
最后12分钟的争夺，火箭这边由比斯利完成一记扣篮，领先16分的火箭看起来胜局已定，但是76人的小伙子们并不这么认为。暂停归来76人将替补全部换上，史密斯率先命中3分一人贡献5分，诺埃尔补篮得手，76人打出一波7-0的攻势追近比分。火箭这边全线哑火，不管是突破还是外线三分，几乎都以打铁结束。看到希望的76人则不断打出反击，科温顿和卡南联手贡献两记三分，分差来到了3分。特里底角罚球发球直接助攻霍华德空接扣篮为火箭稳住局面，但是76人稳定的表现紧追比分，随着史密斯的抛投再中，原本16分的领先变成了2分。关键时刻老将特里发威，他两度命中三分，其中底角的3+1更是直接决定比赛，分差重新回到9分也让火箭得到喘息的机会。随后火箭完全掌控局面并以118-104击败76人拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：特伦斯-琼斯因病缺阵
76人：贾利尔-奥卡福胫骨受伤休战，乔尔-恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
火箭：火箭队对76人已经取得了5连胜……火箭目前经历的五连客赛程战绩是2胜1负……在比赛的早些时候火箭正式签下后卫安德鲁-古德洛克，不过他并没有出场。
76人：诺埃尔抢到了8个进攻篮板，是本赛季76人最多的……前76人球星艾弗森来到现场并得到了球迷热烈的掌声。
[赛后声音]
“他的身体素质是惊人的，他在今晚的表现是不可思议的，教练叫了他的名字，而他也展示了自己的实力。”――哈登比赛中和麦克丹尼尔斯完成一次空接扣篮，赛后他说道。
“杰森-特里做了他能做的的事情，他能命中那些大心脏的球，他就是一位关键先生，他很长、很长时间里一直扮演着这样的角色。”――比克斯塔夫谈特里的关键进球。
“这些都是关键进球，当我们辛辛苦苦的缩小比分的时候他就在底角命中一记投篮，他一直都能命中这些投篮。”――伊斯梅尔-史密斯谈特里致命的两记三分。
