考辛斯31+10仍难敌爵士
客场作战的爵士今日挑战国王，凭借首节打出净胜18分的优势，爵士早早确立两位数的领先奠定胜局，末节国王曾反击追至5分但没能翻盘成功。最终，客场作战的爵士以108-99击败国王拿下胜利。
国王数据：德马库斯-考辛斯31分10个篮板5次助攻，达伦-科里森14分5次助攻2次抢断，欧米-卡斯比20分3个篮板，威利-考利-斯坦10分7个篮板。
爵士数据：德里克-费弗斯28分14个篮板4次助攻，戈登-海沃德27分4个篮板3次助攻，谢尔文-麦克14分8次助攻2次抢断，罗德尼-胡德12分3个篮板。
客场作战的爵士开局反客为主率先进入状态，胡德高位跳投命中，麦克随后三分得手，爵士抓住国王开局慢热的情况率先取得领先。国王直到比赛过去3分钟之后才由考辛斯命中三分打破僵局，随后隆多送出助攻的同样自己抛射进球紧追比分。爵士开局状态确实出色，海沃德在暂停之前连中两记三分一举拉开比分。暂停归来后的爵士再接再厉，费弗斯连中两记跳投，爵士继续拉大着领先。卡斯比在暂停之前命中关键三分稳住局面。但是之后他们的防守再度失守，爵士这边约翰逊和海沃德再中两记三分，爵士首节结束前以36-18领先国王多达18分。
次节归来，国王的状态依旧糟糕，爵士这边内托打成2+1，分差一度来到了23分！盖伊踩着三分线命中远投帮助国王打破僵局，找回状态国王开始推亏共，卡斯比反击扣篮得手，科林森杀入篮下上篮得手，国王依靠着复苏的手感开始蚕食分差。僵持之下爵士这边再度下起三分雨，莱尔斯和海沃德两记三分再度拉开比分，所幸塞思-库里迅速回敬一记三分稳住局面。僵持之下国王稍占优势，依靠着卡斯比在最后时刻的三分进球，国王以45-61带着16分的劣势进入下半场。
第三节国王又一次开局慢热，首个暂停前2分48秒里他们一分未得，相反还让爵士连得6分再一次拉大领先至21分！考辛斯在暂停回来周命中投篮打破僵局，但是场面并不在他们的控制范围，麦克的三分和海沃德的2+1都让他们相当受伤。所幸关键时刻他们又一次找回状态，卡斯比投篮得手，库佛斯连得4分，国王末段打出一波13-5的攻势追回一些比分。三节战罢，国王仍旧落后15分。
最后12分钟，国王的开局依旧惨不忍睹，急需追分的他们在比赛过去2分21秒之后才由隆多取得进球，这还不是最糟糕的，隆多的这个进球是他们本节暂停前仅有的进球，随着麦克的三分再中，爵士又一次建立21分的优势。暂停归来后的国王背水一战，奋起反击的他们不断打出攻势，考辛斯杀入篮下打成2+1，随后他在外线命中一记三分，在考辛斯的带动下国王掀起一波20-6的攻势并将分差缩小至7分。费弗斯的关键投篮帮助爵士稳住局面，不过国王这边迅速打出第二波攻势，隆多外线命中三分，卡斯比同样头痒三分，国王在最后时刻曾将分差缩小至5分，不过最后时间所剩无几，客场作战的爵士守住优势并以08-99击败国王拿下胜利。
[伤病名单]
国王：本-麦克勒摩手指受伤休战，埃里克-莫兰脚伤休战
爵士：丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销，亚历克-伯克斯脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
爵士：爵士首节命中6记三分并以36-18领先……戈贝尔第三节仅开场14秒就领到个人第四次犯规并在第四节犯满离场……爵士的客场战绩变成了11胜22负。
国王：国王开局慢热一度7-21落后对手……深受欢迎的空军飞行员查克-耶格尔来到现场观战。
[赛后声音]
“在这之前我们一度8场比赛输掉7场，这种情况令人恐慌，但是现在我们作为一支团队表现的很好。”――费弗斯说道。
“这场胜利对我们来说非常的重要，我们还有16场比赛，我们需要尽力去赢下全部的16场比赛，很高兴能在客场拿下胜利，我们击败了一支优秀的球队。”――戈贝尔说道。
“上半场太糟糕了，下半场相对好了很多，我们需要在上半场投入更多的精力，他们得到了太多的二次进攻篮板和空位机会。”――考辛斯说道。
