沃克砍30分送76人十连败
九连败的76人今天坐镇主场迎来了黄蜂的挑战，76人上半场用一粒粒三分将比分咬紧，不料末节被黄蜂将比分拉开。最终，黄蜂以119-99送给76人十连败。
76人数据：以赛亚-卡南17分，罗伯特-科温顿17分9篮板，纳伦斯-诺埃尔17分4助攻，霍利斯-汤普森10分2篮板，伊斯梅尔-史密斯12分5篮板8助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克30分7篮板，马文-威廉姆斯14分9篮板，科迪-泽勒15分6篮板，林书豪14分4篮板，尼古拉斯-巴图姆12分7助攻。
一开场76人主场下起了三分雨：卡南和科温顿射入三分后，沃克和马文-威廉姆斯立马回敬1记三分入网。第一节中段，卡南和格兰特手感火热的三分再中，迫使黄蜂请求暂停。暂停回来，艾尔-杰弗森上篮得手，林书豪突破上篮也中为球队稍稍挽回点颜面。第一节后半段，霍利斯-汤普森开始主导球队的进攻火力，他先随大流射入三分，接着再打成2+1，表现十分高效。林书豪后撤步跳投命中后，第一节比赛结束，黄蜂以32-29领先76人3分进入第二节的比赛。
第二节开场，兰德里连罚带投砍下4分，帮助76人将比分扳平。这时之前手感不顺的巴图姆射入三分和跳投，避免了分差被扩大。76人延续了第一节火热的三分手感，第二节卡南和科温顿三分再中，让黄蜂难以招架。泽勒造成犯规两罚全中，考特尼-李连罚带投砍下4分，黄蜂打出一波6-0的攻势，以58-50领先76人8分进入下半场的比赛。上半场76人三分命中率43%，不过投篮命中率只有36%。
下半场开始，马文-威廉姆斯突破低手上篮命中、考特尼-李造成犯规两罚全中、泽勒跳投入网，黄蜂打出一波6-0的攻势，幸好诺埃尔抢到前场篮板补篮命中，科温顿射入三分，为球队止血。第三节后半段，沃克连得8分，考特尼-李也射入三分，让黄蜂占据主动，两队先后打出一波攻势，兰德里造成犯规两罚一中后，第三节比赛结束，黄蜂以83-74领先76人9分进入最后一节的争夺。
末节开场，林书豪和沃克造成犯规两罚全中。兰姆也急停跳投入网，让黄蜂的领先来到了两位数。伊斯梅尔-史密斯连得5分，成为76人进攻端为数不多的亮点之一。沃克和巴图姆跳投命中后，黄蜂的领先来到了17分，比赛就此失去了悬念。最终，黄蜂送给76人十连败。
[伤病名单]
76人：奥卡福胫骨受伤缺阵，乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵，迈基吉肩伤缺阵。
[比赛花絮]
黄蜂：艾尔-杰弗森本赛季第一次出战背靠背的比赛，之前他因半月板撕裂缺席了半个赛季。
76人：奥卡福因右小腿撞伤连续缺席了2场比赛，球队主帅布朗说：“奥卡福和诺埃尔的前场组合比预期中要困难。”
[赛后声音]
“教练的战术通过肯巴（沃克）执行，然后控制比赛。”――林书豪赛后说。
“今晚我们打出高水平的比赛，然后拿下了胜利。”――沃克赛后说。
“我们可以得到一些休息，充分利用主场优势。”――沃克补充说道。
