水花兄弟71分轻取开拓者
勇士坐镇主场迎来开拓者的挑战，此役水花兄弟表现出色，两人联手拿下71分，勇士在上半场即建立起20分的领先。开拓者在下半场并未能缩小比分，最终勇士以128-112击败开拓者，取得3连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里34分4助攻，克莱-汤普森37分6篮板，德雷蒙德-格林17分13篮板7助攻，哈里森-巴恩斯7分6助攻，安德鲁-博古特4分9篮板5助攻，安德烈-伊格达拉8分2助攻。
开拓者数据：达米安-利拉德17分5助攻，CJ-麦科勒姆18分3篮板，迈耶斯-伦纳德10分13篮板，艾尔-法鲁克-阿米奴9分1篮板，梅森-普拉姆利10分9篮板，杰拉德-亨德森12分2助攻，阿伦-克拉布11分2篮板。
克莱-汤普森在比赛一开始即找到手感，他连中2记三分，博古特和格林也在内线得手，内外开花的勇士打出10-2的开局。虽然开拓者之后找到手感，阿米奴和利拉德分别飙中三分，但是手感火热的克莱-汤普森再中2记三分还以颜色，帮助勇士保持着领先优势。之后勇士越投越顺，库里突然爆发，他连中3记三分，帮助勇士把分差拉大到14分。此节末段，投出手感的库里再中三分，并完成2记上篮，个人再得9分，但是开拓者有所回应，替补上场的亨德森里突外投拿下7分，迈耶斯-伦纳德也命中三分，开拓者在首节结束时把比分稍微缩小到29-40。
两队替补在第二节初段展开一轮对攻，伊格达拉命中2记三分，但是开拓者的克拉布和麦科勒姆马上投进三分回敬。不过，开拓者之后命中率下滑，在3分多钟里只得到2分。勇士则保持着火热手感，利文斯顿打成2+1，瓦莱乔在篮下拿下4分，克莱-汤普森也命中中投，多点开花的勇士打出一波11-2，把领先优势扩大到21分。但是开拓者之后找回手感，普拉姆利打成2+1，亨德森和阿米奴飙中三分，开拓者把分差缩小到14分。此节末段，两队再次掀起对攻战，开拓者的阿米奴和麦科勒姆命中三分，普拉姆利在内线拿下4分，但是勇士火力更加凶猛，克莱-汤普森再中2记三分，布兰登-拉什射下4分，库里在最后一攻后仰跳投命中，勇士在半场结束时把领先优势扩大到81-61。
库里在第三节一上来再中三分，克莱-汤普森也命中跳投，但是开拓者的冯莱之后回敬1记三分。不过，开拓者后来命中率下滑，水花兄弟则保持着火热手感，克莱-汤普森再中三分和跳投，库里也上篮得手并命中三分，勇士打出13-2，把领先优势扩大32分。但是开拓者在此节末段手感回暖，利拉德、麦科勒姆好迈耶斯-伦纳德相继飙中三分，开拓者在第三节结束时把比分稍微缩小到86-110。
开拓者替补布莱恩-罗伯茨在第四节一上来里突外投连得8分，帮助开拓者打出一波10-0，把分差缩小到14分。不过，克莱-汤普森之后站出来连得7分还以颜色，勇士重新建立起20分以上的领先优势，勇士就此锁定胜局。
[伤病名单]
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛
开拓者：全员健康
