法里德25+20加时擒小牛
主场作战的掘金今日迎来小牛的挑战，帕森斯在第四节末段的传球失误被穆迪埃抢断，后者直接快下上篮得手将比赛拖入加时。加时赛中奥古斯丁成为掘金的英雄，他的两记关键三分帮助掘金紧咬比分，最后时刻他成功造成费尔顿犯规并两罚全中帮助球队取得胜利。最终，主场作战的掘金以116-114惊险击败小牛拿下胜利。
掘金数据：肯尼思-法里德25分20个篮板，伊曼纽尔-穆迪埃16分8次助攻4个篮板，加里-哈里斯16分3次助攻，尼古拉-约基奇13分12个篮板2次抢断，威尔-巴顿20分8个篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基30分6个篮板，德隆-威廉姆斯17分5次助攻3个篮板，大卫-李18分12个篮板3次助攻4次封盖，何塞-巴里亚15分4次助攻，钱德勒-帕森斯11分11个篮板5次助攻。
诺维茨基开场便命中投篮帮助小牛拿到首分，桑普森的上篮为掘金首开纪录，双方开局的得分效率相对一般，掘金依靠约基奇的进球在首个暂停前取得微弱领先。暂停归来后法里德勾手再中，掘金这边牢守微弱优势。诺维茨基的状态相当的好，他在末段打成2+1帮助小牛追分。掘金首节成功守住优势，巴顿的跳投进球帮助掘金以22-19领先小牛。
第二节回来小牛发力成功打出反击，巴里亚先是助攻大卫-李取得进球，随后他连续两次突破上篮得手，小牛在暂停之前成功反超比分。暂停归来后的巴里亚延续火热状态，他先是送出一次助攻，随后跳投再中帮助小牛守住优势。僵持之下掘金的快速反击取得成功，哈里斯反击上篮得手，迈克-米勒外线命中三分，依靠着一波8-2的攻势掘金夺回优势。末段双方陷入对攻，诺维茨基在防守端因为动作过大被吹罚了一级恶意犯规，约基奇在罚球线上4罚全中，掘金送出一波7-0的攻势守住优势。末段掘金再接再厉，穆迪埃最后一刻三分再中，掘金以57-50带着7分优势进入下半场。
易边再战，双方开局的第一次进球各自投进一记三分，双方首个暂停前依旧难分高下，暂停归来桑普森帮助掘金命中一记三分，但是回过头来马修斯连进两记三分回敬对手。掘金这边同样不差，哈里斯中距离投篮得手，桑普森命中投篮，掘金牢守9分上下的领先。僵持之下小牛三分线外再度爆发，马修斯和帕森斯的接连三分进球将劣势缩小至1分。三节战罢，小牛依靠大卫-李的进球以79-77反超2分进入第四节。
末节之争，状态越来越好的小牛开局便展现火热状态，巴里亚一人连进两记三分，诺维茨基也有三分进账，小牛依靠开局三记三分一举拉开比分。掘金关键时刻刻连续打成反击，巴顿杀入油漆区抛投得手，哈里斯外线接队友妙传命中三分，随着巴顿的急停跳投再中，掘金在最后时刻成功反超比分。关键时刻德隆连进关键球，他先是命中一记关键三分，随后抛投得手，小牛在比赛还剩21.1秒的时候还领先4分。不过掘金还是完成扳平好戏，巴顿先是两罚全中，随后穆迪埃抢断帕森斯上篮命中扳平比分，随着费尔顿绝杀不中，比赛被拖入加时。
加时赛中双方都不敢怠慢，诺维茨基成为球队关键球员，他先是高位无解的投篮命中，随后外线命中三分帮助小牛取得领先。不过关键时刻奥古斯丁成为球队英雄，他先是命中扳平三分，随后在对手三罚全中的情况下，再度借助队友挡拆直接干拔命中三分。小牛最后一攻没能打成，掘金则抓住机会，奥古斯丁最后时刻在底角附近造成费尔顿犯规并两罚全中杀死比赛。最终，主场作战的掘金以116-114惊险击败小牛拿下胜利。
[伤病名单]
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵
小牛：全员健康
[比赛花絮]
小牛：小牛主帅卡莱尔在周一谈到关于NFL联盟野马队四分卫佩顿-曼宁选择退役的问题，“我知道他在印第安纳时期，他是我一位了不起的朋友，我对于他的成就和处理方式印象深刻。”……达拉斯本场投了41个三分命中16球。
掘金：努尔基奇连续7场比赛进入未激活名单，左膝受伤的他在周日的比赛中并没有进入伤病名单。
[赛后声音]
“这场比赛对我们来说肯定很棒，尤其是面对达拉斯这样出色的球队。”――穆迪埃赛后说道。
“我们有100万种方式赢得这场比赛，这是最艰难的一种。”――诺维茨基赛后沮丧说道。
“加时赛就是DJ(奥古斯丁)的表现时间，让他上场然后带我们取胜。”――穆迪埃说道。
