国王八人上双大胜小牛队
在今天国王主场迎战小牛的比赛里，主队凭借着考辛斯的内线优势半场结束前打出一波进攻高潮取得大比分领先，此后国王内外线一直保持着相当不错的命中率压制着小牛的反外势头，最终八人得分上双的国王主场大胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯20分12篮板5助攻，拉简-隆多11分11助攻，威利-考利-斯坦21分6篮板，达伦-科里森17分4助攻，塞思-库里14分3助攻，欧米-卡斯比10分4篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基14分5篮板，雷蒙德-费尔顿15分5助攻，韦斯利-马修斯12分3篮板，何塞-巴里亚14分3篮板，德文-哈里斯11分4助攻，大卫-李12分6篮板。
首节比赛开始，考辛斯开场就连投带罚连得6分，而小牛则在巴里亚的冲击下同样拿到6分紧咬比分，随后隆多的三分和连续助攻输出让国王稍稍领先，而在考利-斯坦连得4分后国王也有了7分的领先优势。双方开始陆续轮换后，大卫-李上场后连续贡献6分，国王此时由隆多上篮和罚球得分给以回应维持分差，在卡斯比三分回应诺维茨基上篮得分后，国王取得25-20的首节领先。
次节比赛刚回来，又是卡斯比上篮得分回应了诺维茨基的跳投，而后考利-斯坦在内线连得4分将分差扩大，小牛暂停调整回来，立即收到效果先是贾斯汀-安德森打成二加一，马修斯也有三罚命中，接着费尔顿的三分和诺维茨基的跳投迫近分差只剩两分，不过随后国王也缓过劲来，由科里森率队多点得分加上考辛斯的打三分打出一波13-0再次将分差拉大到15分，接着考辛斯再次二加一得手还助攻科里森上篮得分让分差上到20分，到了节末，费尔顿和诺维茨基联手拿到7分，但隆多最后时刻的连续助攻仍让国王63-46领先半场。
半场调整回来，双方连续回应三回合得分后，塞思-库里和盖伊的得分继续拉大着分差，随后马修斯突然找到手感连中三分个人连取8分，哈里斯和费尔顿也被点燃相继有三分和上篮得分，不过国王此时有塞思-库里在外线给以回应投进两记三分，而在隆多命中三分后塞思-库里更是造犯规三罚命中让国王保持住24分的领先。此后大卫-李上来又连拿6分，但科里森的三分，卡斯比的上篮，考利-斯坦的罚球和库佛斯的勾手仍让国王102-79领先。
战到最后一节，巴里亚连续为诺维茨基和安德森送出助攻，自己也抛投命中又被国王替补多点得分给回应了，随后双方相互回应着得分，麦克勒摩的两记中远投篮也让国王依然领先着24分。暂停后比赛重新回来，维兰纽瓦内外拿到5分，鲍威尔也有二加一得手稍稍追回些比分，但国王仍领先21分进入最后三分钟，最后考利-斯坦打成二加一个人拿到5分宣告比赛已无悬念，最终国王133-111取胜。
[伤病名单]
国王：马科-贝里内利脚伤休战。
小牛：德隆-威廉姆斯腹肌拉伤休战，杰里米-埃文斯肩伤休战，钱德勒-帕森斯膝伤休战。
[比赛花絮]
德隆已经因腹肌拉伤连续错过两场比赛，目前他已经回到达拉斯去康复了……帕楚利亚和马修斯分别在第二节和第三节各领到一个技犯……此前诺维茨基已经连续9场比赛得分过20，但他上场对勇士时轮休中断这一纪录……本-麦克勒摩因手指伤势缺席了10场比赛后，今晚迎来复出……塞思-库里今晚连续第二场首发出场，这是他生涯首次。
[赛后声音]
“我们得决定是打完剩余比赛直接回家，还是想继续为季后赛而战，是否我们还想在剩下的9场里每场都拿下还是就此沉沦呢？”----马修斯赛后说。
“我不认为我们有任何努力去追回比分，从比赛一开始就没有阻止比分被拉开。”----诺维茨基赛后说。
“是的，我想他们想赢下比赛去争夺季后赛入场券，所以我们随时都可以帮忙，我告诉队友如果我们没能进入季后赛，那么就帮帮这些家伙和我们一起回家吧。”----隆多赛后说。
