波神29+10客场掀翻公牛
公牛在主场迎来尼克斯的挑战，两队在上半场紧咬着比分。不过，公牛在第三节命中率下滑，尼克斯单节净胜17分，领先着19分进入最后一节。公牛在第四节反扑失败，最终尼克斯在客场以115-107击败公牛，结束了3连败，同时终极了公牛的3连胜。
公牛数据：德里克-罗斯21分4助攻，吉米-巴特勒11投3中得到7分8助攻 ，保罗-加索尔7中2得到4分5篮板4助攻，泰-吉布森10分2篮板，尼古拉 -米罗蒂奇35分6篮板，迈克-邓利维7分4篮板，阿隆-布鲁克斯10分5助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼24分5助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯29分10篮板，阿隆-阿弗拉罗12分8篮板7助攻，罗宾-洛佩斯11分13篮板4盖帽，何塞-卡尔德隆11分8助攻，德里克-威廉姆斯10分1篮板，萨沙-武贾西奇6分5篮板。
尼克斯在开局反客为主，波尔津吉斯命中中投和三分，武贾西奇飙中三分，纽约打出8-3的开局。不过，主场作战的公牛马上展开反击，加索尔和吉布森在篮下得手，罗斯里突外投拿下5分，公牛把比分追平。此节末段，尼克斯命中率下滑，在3分钟的时间里只有安东尼得到2分；公牛趁机拉开比分，米罗蒂奇制造杀伤命中3记罚球，麦克德莫特命中三分并上篮得手，布鲁克斯也在最后一攻飙中三分，公牛打出一波11-2，在首节结束时以30-23领先7分。
波尔津吉斯在第二节初段命中三分和中投，阿弗拉罗随后也打成2+1，尼克斯一度反超了比分。但是公牛及时作出回应，米罗蒂奇飙中2记三分，帮助公牛重新建立起5分领先。不过，尼克斯后来多点开花，格兰特命中三分并上篮得手，洛佩斯打成2+1，波尔津吉斯飙中三分，尼克斯打出13-4、反超了4分。此节末，邓利维命中三分和中投，公牛在半场结束时把比分追至55-57。
半场休整过后，波尔津吉斯在第三节初连投带罚拿下7分，尼克斯打出一波11-3，把领先优势扩大到9分。尼克斯之后越投越顺，卡尔德隆和安东尼在外线联手投进3记三分，尼克斯再打出一波11-3，已取得16分。虽然米罗蒂奇后来为公牛投进三分，但是波尔津吉斯命中中投回敬，阿弗拉罗也投进三分和中投，纽约进一步扩大领先优势，以92-73领先19分进入最后一节。
公牛在第四节回来找到三分手感，米罗蒂奇飙中3记三分，但是尼克斯的德里克-威廉姆斯拿下4分回敬，格兰特亦投进三分，纽约保持着大比分领先。不过，公牛之后展开疯狂反扑，罗斯里突外投拿下7分，米罗蒂奇再中1记三分，公牛把分差缩小到8分。但是安东尼及时站出来回敬1记三分，尼克斯重新取得两位数领先。之后公牛未能再掀起追分高潮，纽约把领先优势维持到终场。
[伤病名单]
公牛：卡梅伦-贝尔斯托背伤休战，乔金-诺阿膝伤休战
尼克斯：托尼-罗滕膝伤休战，兰斯-托马斯膝伤休战
[比赛花絮]
公牛：米罗蒂奇三分球17投10中，砍下35分，刷新了生涯得分纪录。
尼克斯：安东尼在因偏头痛缺阵一场复出，拿下24分。
[赛后声音]
“我不明白常规赛快结束了的情况下我们怎么会打得这样没有活力。”――公牛主帅霍伊博格在赛后说。
“波尔津吉斯看起来更有活力了，他的腿伤有所好转。”――尼克斯主帅兰比斯在赛后说。
“如果我继续打成这样的话，我就会伤害到球队。”――吉米-巴特勒在赛后说。
