哈登33分独木难支负快船
坐镇主场的火箭今日迎来快船的挑战，火箭上半场攻防两端全面崩溃，半场便落后了22分，虽然末节火箭打出一波流追近比分，不过快船将优势保持到最后并以122-106击败火箭拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登33分8次助攻5个篮板和糟糕的8次失误，特雷沃-阿里扎16分6个篮板4次助攻，迈克尔-比斯利16分8个篮板，杰森-特里11分3次助攻。
快船数据：克里斯-保罗15分16次助攻2次抢断，JJ-雷迪克25分3次助攻，德安德鲁-乔丹23分16个篮板2次封盖，贾马尔-克劳福德14分7次助攻，奥斯汀-里弗斯12分3个篮板。
雷迪克开局伊始手感便热的发烫，他在首个暂停前连中两记三分，一人贡献8分帮助球队以12-5迫使对手暂停。火箭的开局并非很差，哈登的反击打成2+1相当漂亮，但是防守端的糟糕表现屡屡给对手出手机会，雷迪克跑出空位三分再中，小乔丹篮下空接暴扣得手，快船很快便建立起两位数的领先。火箭在进攻端的表现没有太大的问题，但是随着小乔丹扣篮再中，快船始终守着两位数的领先压制火箭。哈登暂停归来后命中三分，比斯利金鸡独立命中投篮，火箭连续反击慢慢缩小比分。末段小里弗斯的三分也来了，不过火箭依靠着比斯利的进球以26-35结束第一节。
第二节的快船延续着火热的手感，打出状态的他们怎么投怎么有，克劳福德和韦斯利-约翰逊相继命中三分，快船又一次拉大领先。暂停归来快船再接再厉，克劳福德、约翰逊和小里弗斯接连命中三记三分，分差一度达到了22分！哈登两度杀入篮下的进球帮助火箭稳住局面，但是局面并不在火箭的控制范围，火箭这边末段进行砍小乔丹战术，小乔丹连续的两罚一中为快船牢守优势，半场战罢，火箭依靠贝弗利的压哨上篮以50-72结束上半场。
易边再战，贝弗利开局的三分给了火箭希望，但随后的连续投篮打铁让这看起来更像是昙花一现，快船开局依旧控制着场面主动，小乔丹篮下肆无忌惮轻松得分。火箭这边手感冰冷，只能靠着哈登的进球追赶比分。末段比斯利上来之后连得4分，但是快船这边皮尔斯随即回敬一记三分，火箭每一次稍有起势便被快船打压下去。三节战罢，快船97-75领先火箭22分。
最后一节火箭如梦初醒，比斯利率先命中投篮，随后哈登一人连进两记三分，凭借开局一波16-4的攻势，火箭一度将比分缩小至12分。快船这边克劳福德关键时刻连投带罚拿下4分帮助球队渡过难关。依旧大比分落后的火箭无奈继续推快反击速度，虽然进攻端表现不差，但是防守端也无法限制对手。最终，客场作战的快船守住优势并以122-106击败火箭拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：特伦斯-琼斯因病缺阵，萨姆-德克尔背部受伤缺席比赛
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战
[比赛花絮]
快船：保罗-皮尔斯上场18分钟拿下7分，皮尔斯之前因为右脚大脚趾受伤缺席三场比赛……快船周三宣布他们签下杰夫-艾尔斯直到赛季结束。
 
火箭：杰森-特里拿到11分……霍华德贡献6分7个篮板……莫蒂埃尤纳斯和麦克丹尼尔斯是登场11人中仅有的两位没得分球员。
[赛后声音]
“我们从比赛一开始就没有与对手同步，个人来讲，我打出了一场糟糕的比赛，不论是进攻端还是防守端。”――哈登赛后说道。
“他们看上去比我们更想赢这场比赛。他们在所有方面都教训了我们，无论是他们的首发还是替补……我们要放下这场失利，赢得周五的比赛。”――特里说道。
“我们在防守端没有打出任何努力。”――比克斯塔夫说道。
