白边13+16热火大胜公牛
公牛背靠背在主场迎来热火的挑战，公牛在上半场取得领先。但是他们在下半场命中率暴跌，在第四节只得到15分。热火打出得分高潮完成反超，最终热火以118-96大胜公牛，送给公牛2连败。
公牛数据：保罗-加索尔17分12篮板9助攻，泰-吉布森13分6篮板，贾斯汀-霍勒迪14分4篮板，尼古拉-米罗蒂奇6分3篮板，迈克-邓利维8分2篮板，阿隆-布鲁克斯11分3助攻，道格-麦克德莫特10分2篮板。
热火数据：德维恩-韦德9分7篮板5助攻，戈兰-德拉季奇26分9助攻，乔-约翰逊15分3篮板，洛尔-邓19分6篮板，哈桑-怀特塞德13分16篮板，约什-理查德森22分4助攻，贾斯蒂斯-温斯洛8分6篮板4助攻。
吉布森在比赛一开始为公牛连得4分，公牛打出6-0的开局。不过，热火马上有所回应，韦德和小斯联手拿下4分，乔-约翰逊投进三分，热火把比分迫近。但是公牛替补米罗蒂奇在此节中段连投带罚拿下6分，加索尔也投进三分，公牛建立起10分领先。虽然热火替补约什-理查德森在此节末拿下4分，但是加索尔命中三分回敬，公牛以31-23领先8分结束首节。
热火在第二节初段多点开花，怀特塞德拿下4分，邓和德拉季奇也得分，热火打出8-2，把分差缩小到2分。但是公牛及时作出回应，布鲁克斯命中三分并送出助攻，帮助公牛保持着微弱领先。虽然德拉季奇后来为热火拿下4分，但是公牛的贾斯汀-霍勒迪打成2+1回敬。之后吉布森打成2+1，贾斯汀-霍勒迪再中三分，公牛重新建立起9分领先。此节末段，怀特塞德和德拉季奇都分别拿下4分，热火在半场结束时把比分追至54-58。
两队在第三节回来展开对攻，加索尔和吉布森联手为公牛拿下4分，邓利维也飙中三分，但是热火的邓命中三分并反击灌篮还以颜色，韦德和德拉季奇也命中三分，热火紧咬着比分。后来热火越投越顺，德拉季奇和乔-约翰逊分别命中三分，热火完成反超。虽然邓利维之后为公牛打成2+1，但是德拉季奇再连得4分回敬，热火保持着微弱领先。三节战罢，热火以84-81领先3分。
热火替补约什-理查德森在第四节初段连得4分，帮助热火扩大领先优势。公牛则命中率暴跌，在5分钟里只得到2分。热火趁机拉开比分，邓命中三分并勾手命中，约什-理查德森再中2记三分，热火打出一波13-2，一举建立起16分领先。公牛迟迟没有找回手感，热火的约什-理查德森和邓之后再中三分，热火把领先优势扩大到20分以上，就此锁定胜局。
[伤病名单]
公牛：罗斯腹股沟拉伤缺阵，吉米-巴特勒因左膝拉伤缺阵，乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛
热火：克里斯-波什因血凝块无限期休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销
[比赛花絮]
热火：热火新秀约什-理查德森拿下22分，刷新生涯得分纪录……热火本赛季对阵公牛是3胜0负。
[赛后声音]
“他打得非常好，最关键的就是他的自信心帮了他大忙，因为老将们都很信任他。当老将开始享受你的比赛并不断地鼓励你时，你的水平也就会踏上另一个层次。”――热火主帅斯波尔斯特拉在赛后赞扬德拉季奇。
“我认为四年的大学篮球生涯帮助到了我，这让我变得更加成熟，我是准备地非常充分之后才来的NBA。”――约什-理查德森在赛后说。
“当我们出现失误时，他们总能捉住机会，然后把各种各样的球都投进了。”――加索尔在赛后说。
