唐斯27+10森林狼灭太阳
今天森林狼主场迎战太阳，凭借着唐斯和威金斯两人的出色发挥森林狼在前三节取得了大比分领先，但末节场上形势风云突变太阳一波流缩小分差只剩1分，到了最后时刻威金斯的罚球和卢比奥关键的抢断让森林惊险取胜。
森林狼数据：安德鲁-威金斯32分5篮板，卡尔-安东尼-唐斯27分10篮板，里基-卢比奥17分11助攻7篮板，戈尔吉-吉昂11分9篮板，扎克-拉文15分1篮板，沙巴兹-穆罕默德10分5篮板。
太阳数据：布兰登-奈特30分5助攻，德文-布克30分5助攻，亚历克斯-莱恩14分13篮板，米尔扎-泰莱托维奇19分4篮板，罗尼-普莱斯12分1篮板，PJ-塔克6分6篮板。
首节比赛刚开始，奈特状态十分火爆，个人包办了太阳的前13分，而森林狼则是在卢比奥的穿针引线下多点得分与之抗衡，接着德文-布克的两次突破让太阳稍稍拉开比分，不过暂停回来，先是威金斯的三分和卢比奥的上篮紧咬比分，接着唐斯连投带罚也拿4分让双方打平。此后布克与卢比奥分别率队交替得分，双方连续出现回应球，而在唐斯连得5分刚让森林狼拉开比分，罗尼-普莱斯就命中一记三分缩小比分到37-40，森林狼稍稍领先。
次节比赛回来，布克的二加一得手和普莱斯的罚球很快反超了比分，但随后穆罕默德挺身而出个人连砍8分加上泰厄斯-琼斯的一记跳投让主队领先达到9分。双方先发陆续回来后，奈特一记后撤步三分刚要起势追分，不料随后太阳出现连续的失误又被森林狼打了一波9-1眼看比分再次被拉开。此后莱恩和奈特相继回应了唐斯和威金斯内外的得分，接着奈特连续为钱德勒送出助攻和两罚全中再追6分，而格雷格-史密斯的两罚一中让森林狼66-61领先半场。
半场休息回来，吉昂连取7分加上威金斯的外线三分让森林狼又打出一波11-2拉大分差，太阳立即请求暂停，而后布克和奈特的得分和助攻也一一被卢比奥用传球给回应了，接着威金斯的连续杀伤罚球得分让森林狼扩大领先到16分。随后威金斯和唐斯各打成一次二加一挡住太阳的追分保持领先优势，到了本节末，泰莱托维奇的上篮和巴丁格的三分终于稍稍迫近了比分，而森林狼仍以99-84领先。
双方战到最后一节，太阳率先发难上来就快速追回5分，接着在森林狼请求暂停后，防守持续施压再次打了一波11-2迫近分差只剩1分。在森林狼暂停回来后，虽有拉文命中三分，威金斯也打板入网，但泰莱托维奇和莱恩也同样的方式给了回应，接着双方再次内外各中一球，比赛也来到最后两分钟，森林狼只领先1分，不过随后威金斯的罚球和卢比奥抢断后送出的助攻让森林狼最后时刻有5分的领先，最终森林狼有惊无险以121-116取胜。
[伤病名单]
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战。
太阳：埃里克-布莱索膝伤剩余比赛休战，TJ-沃伦脚伤剩余比赛休战。
[比赛花絮]
乔恩-洛伊尔是森林狼本地人，今天伤愈复出打了11分钟……本场钱德勒背伤归来，但因过早的4犯只打了19分钟……奈特完成了赛季第五次30+，但他在下半场只得到3分……唐斯在首节就拿到18分创本赛季森林狼单节最高得分。
[赛后声音]
“本赛季的经历可以引导我们进入下赛季，我们不想就此打住，经过一个艰难的赛季后，球队开始建立起些默契。”----威金斯赛后说。
“我只是想在他们犯规前出手三分，因为我们需要一记三分将比赛拖入加时赛。”----泰莱托维奇谈到最后的三分球出手时说。
“布克是个伟大的球员，但不是个优秀的传球手，更愿意在外线投篮。我看到那是一个机会，与是孤注一掷去抢断。”----卢比奥赛后说。
