兰多夫25分灰熊小胜爵士
两连胜的灰熊今天坐镇主场迎来了爵士的挑战，双方各打一节好球，比分交替领先。最后21秒，灰熊在兰多夫关键篮板的带领下，最终以94-88主场取胜。
灰熊数据：迈克-康利12分4助攻，扎克-兰多夫25分8篮板，马里奥-查默斯11分6篮板，兰斯-史蒂芬森16分5篮板，文斯-卡特9分4篮板。
爵士数据：戈登-海沃德18分6篮板，德里克-费弗斯14分3篮板，鲁迪-戈贝尔13分18篮板，谢尔文-麦克12分8助攻，罗德尼-胡德8分5篮板。
一开场费弗斯在内线连续3次打进、麦克射入三分、海沃德也打成2+1，爵士打出一波12-4的攻势，迫使灰熊请求暂停。暂停回来，海尔斯顿抢到前场篮板补篮得手，兰多夫急停跳投入网为球队稍稍挽回点颜面。不过第一节后半段，莱尔斯毫无征兆的开始爆发：他连突带投砍下7分，让球队的领先来到了两位数。查默斯射入久违的三分后，第一节比赛结束，爵士以28-19领先灰熊9分进入第二节的比赛。
第二节开场，卡特和史蒂芬森突破上篮得手，帮助灰熊迫近比分。兰多夫内线勾手命中后，灰熊已经将比分反超。麦克带球上篮打成2+1，成为黄蜂进攻端为数不多的亮点之一。兰多夫在内线如入无人之境，多次轻松取分，康利造成犯规两罚全中后，灰熊的领先已经来到了两位数。查默斯盖掉海沃德的抛投后，上半场比赛结束，灰熊以49-39领先爵士10分进入下半场的比赛。
下半场开始，海沃德突破上篮命中，戈贝尔也连得4分，爵士积极的迫近比分。幸好康利带球上篮打成2+1，兰多夫也连得4分，将灰熊的局势稳住。第三节后半段，海沃德和布克毫无征兆的相继命中三分，将比分成功反超，灰熊随即请求暂停调整。暂停回来，杰迈克尔-格林突破暴扣得手，为球队止血。伯克三分不中后，第三节比赛结束，爵士以72-67领先灰熊5分进入最后一节的争夺。
末节双方展开一场拉锯，卡特急停跳投命中，查默斯跨步上篮得手，爵士这边立马做出回应：胡德射入三分，麦克也造成犯规两罚全中给予回敬。最后4分多钟，康利抛投入网，兰多夫射入三分，让灰熊占据主动。最后43秒，巴恩斯和卡特三分不中后，兰多夫都摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。最终，灰熊主场取胜。
[伤病名单]
灰熊：马克-加索尔脚伤赛季报销，托尼-阿伦膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战。
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销。
[比赛花絮]
灰熊：查默斯替补出战打了30分钟，拿到了11分6篮板5助攻5抢断2盖帽。自从1983-84赛季至今，查默斯是灰熊首位替补出战可以拿到至少11分6篮板5助攻5抢断2盖帽的球员。除了查默斯外，自从1983-84赛季至今，联盟只有汤姆-古格里奥塔替补出战拿到过至少11分6篮板5助攻5抢断2盖帽的数据，古格里奥塔于北京时间1995年3月15日的比赛里做到了这一点，他那场比赛替补出战打了38分钟，拿到了23分9篮板7助攻5抢断3盖帽。
爵士：全队三分19投5中，命中率低至26%。
