哈登砍36分火箭不敌公牛
坐镇主场的公牛今日迎来火箭的挑战，火箭本场延续着糟糕的三分手感，他们上半场三分球11投全失，公牛第四节凭借接连的5个三分进球一度领先18分，火箭末段找回三分手感并打出一波18-4的攻势将比分缩小至4分，奈何之后时间所剩无几无法再创奇迹，最终，主场作战的公牛以108-100击败火箭拿下胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒24分11个篮板6次助攻，保罗-加索尔28分17个篮板6次助攻，同时出现8次失误，德里克-罗斯17分9次助攻，迈克-邓利维12分4个篮板，伊托万-摩尔9分3个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登36分8次助攻5个篮板和糟糕的9次失误，特雷沃-阿里扎11分3个篮板，德怀特-霍华德8分12个篮板，科里-布鲁尔12分3个篮板6次抢断。
公牛依靠加索尔的投篮率先取得进球，火箭这边随后便依靠莫泰的上篮拿下首分，双方开局表现都非常的出色，公牛这边罗斯和加索尔接连命中投篮，火箭这边阿里扎灌篮得手并命中一记投篮。公牛这边开局的攻防转换更加出色，邓利维反击中连进两球帮助球队取得7分领先。暂停归来后的火箭依旧找不到感觉，公牛再接再厉，巴特勒反击空接暴扣，罗斯和邓利维连续取得进球，公牛早早取得两位数的领先。火箭末段找回感觉打出反击，阿里扎和布鲁尔连续上篮得手，火箭打出9-3的攻势以23-29结束第一节。
第二节火箭继续着出色的攻防转换，卡佩拉接莫泰传球空接暴扣得手，随后卡佩拉跟进补篮，火箭凭借出色的开局将分差缩小至2分。暂停归来火箭继续着出色的表现，哈登反击中打成标志性的欧洲步上篮，随后贝弗利上篮得手，火箭凭借着出色的攻势成功反超比分。关键时刻火箭突然哑火，公牛则依靠加索尔的高位投篮和摩尔的反击上篮打出一波7-0重夺领先。新援比斯利助攻哈登命中抛投，不过此时的局面完全倾向了公牛，公牛末段再接再厉，他们打出一波12-2一举拉开比分。半场战罢，公牛以55-43领先火箭12分。
易边再战，公牛登场便是一记三分，不过火箭这边哈登立刻回敬一记三分，这也是火箭本场第一粒三分进球。火箭开局稍占优势，随着莫泰的两罚全中，火箭将劣势缩小至8分。公牛总能在关键时刻打入进球，巴特勒反击中打成2+1，邓利维外线命中三分，公牛再一次建立两位数优势。暂停归来阿里扎打入一记三分，哈登连投带罚拿下4分，随着哈勒尔的补篮再中，火箭又一次将比分追至个位数。末段双方你来我往势均力敌，火箭凭借布鲁尔最后时刻的三分进球以75-83结束第三节。
最后12分钟的争夺，公牛三分线外迎来爆发，米罗蒂奇和罗斯在首个暂停前连进三记三分拉开比分，暂停归来后巴特勒和摩尔再中两记三分，公牛将比分拉大至16分！关键时刻火箭突然爆发，布鲁尔率先命中三分，随后哈登命中两记三分，其中还包括一记漂亮的3+1，凭借一波18-4的攻势火箭一度追至4分。奈何随后没能防住对手，战术犯规中加索尔4次罚球全部满足，火箭这边哈登没能延续神奇命中三分。最终，主场作战的公牛以108-100击败火箭拿下胜利。
[伤病名单]
公牛：乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛
火箭：全员健康
[比赛花絮]
火箭：迈克尔-比斯利周五和火箭签约并出战4分16秒……火箭上半场三分球11投0中，全场35投9中。
公牛：卡梅伦-贝尔斯托因背伤缺阵。
[赛后声音]
“我从来都没觉得我们会输球。”――巴特勒赛后说道。
“这让人沮丧，我知道我们的球员们也很沮丧，但是我们得继续前进，继续攻击篮筐，对篮筐施压。”――比克斯塔夫说道。
“我们在投篮方面表现挣扎，这让我们在防守端更加艰难了，我们必须得依赖我们的防守端，防住对手的进攻，找到解决的方式并且保持好稳定性。”――贝弗利说道。
