韦德23分热火艰难擒76人
今天热火与76人再次相遇，而场上局势与上一场截然不同，客队76人一直在场上回应着得分让双方前三节打成平手，双方一直胶着到最后，而德拉季奇关键的三分和助攻让热火主场艰难取胜。
热火数据：德维恩-韦德23分3篮板，戈兰-德拉季奇23分5助攻8篮板，哈桑-怀特塞德14分13篮板7盖帽，洛尔-邓12分14篮板，乔-约翰逊14分5篮板，贾斯蒂斯-温斯洛6分2篮板，约什-理查德森7分1助攻。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯21分5助攻，卡尔-兰德里18分7篮板，霍利斯-汤普森16分4篮板，罗伯特-科温顿9分9篮板，杰拉米-格兰特6分8篮板，里乔恩-霍姆斯7分1篮板。
首节比赛乔-约翰逊与卡尔-兰德里各两记中投，而邓的三分让热火稍稍领先1分，接着霍利斯-汤普森也命中三分加上兰德里的上篮把比分反超，不过热火随后在德拉季奇连拿5分和韦德连续的杀伤罚球及突破上篮连得6分下再次夺回领先。此后又是兰德里连续的上篮得手和卡南的三分让双方再次陷入交替领先的状态，到本节末，76人的进攻火力稍有降低，而温斯洛、德拉季奇和理查德森继续各拿两分也让热火再次拉开比分以30-25结束首节。
次节比赛德拉季奇上率先上篮得手后，卡南的打四分成功和麦康奈尔的跳投及霍姆斯的两罚一中很快将比分再次打平，接着手感火热的卡南和汤普森又进一记三分，虽然热火这边也由德拉季奇和格林得分，但卡南和麦康奈尔再次联手上篮拿到4分让76人反超5分。此后热火防守强度增加，而进攻端也有乔-约翰逊连中两三分率队回应了一波10-0再次夺回领先，不过76人还是凭借着伊斯梅尔-史密斯的二加一和压哨三分取得了49-47的半场领先。
半场休息回来，场上形势和此前如出一辙，先是韦德和德拉季奇联手拿到6分再次取得领先，然后76人也由伊斯梅尔-史密斯和兰德里将比分再次打平，此后德拉季奇的三分，斯塔德迈尔和邓的投篮得分让热火连拿7分再次拉开比分，而霍利斯-汤普森连投带罚拿到5分和兰德里的跳投让76人又一次追上比分，接着哈桑-怀特塞德连续的杀伤罚球也和霍姆斯的得分平分秋色，而最后德拉季奇两罚全中，卡南也再中三分让双方打成69-69。
双方来最后一节，上来科温顿命中一记三分，在双方各进两球后，霍利斯-汤普森也为76人再添一记三分打停热火。而热火暂停回来也立即收到效果，约什-理查德森和温斯洛各中一记三分迅速追平比分，此后双方再次回应着得分一路打到87-87，接着韦德的灌篮和助攻让热火连得4分稍稍领先，而在伊斯梅尔-史密斯刚上篮得手追回两分后，德拉季奇就立即张手命中一记三分并接着助攻怀特塞德灌篮得分让热火在最后1分钟时领先达到8分，虽然此后伊斯梅尔-史密斯追进一记三分，但韦德的两罚全中让热火锁定胜局，最终热火103-98赢得比赛。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因血凝块无限期休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销。
76人：肯德尔-马绍尔和尼克-斯陶斯卡斯都因疾病休战，纳伦斯-诺埃尔因不明伤病休战，贾利尔-奥卡福胫骨受伤休战，乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
怀特塞德过去六场比赛罚球30中28，今晚他的罚球只有10中6……今晚布兰德是他签约复出以来第二次上场比赛，出场六分钟没有得分进账。
[赛后声音]
“这个赛季的经历就像是小说故事一样，我们必须得拿下比分接近的比赛。”----伊斯梅尔-史密斯谈到自己的表现时说。
“盖掉对方的投篮转换为反击，这是我经常做到的，而最后韦德反击灌篮，我要为此欢呼。”----怀特塞德赛后说。
“怎样去锁定胜局，这就是强队与弱队的区别。”----兰德里赛后说。
“我们现在都想着如何为季后赛排名获得更好的位置，这是完全不同的状况。而当我们面对一支被认为能轻松拿下的球队时，看看我们是怎样赢下比赛的。”----韦德赛后说。
