庄神14+16补篮绝杀雄鹿
两连胜的活塞今天坐镇主场迎来了雄鹿的挑战，两队打的十分胶着，最后7秒雄鹿领先1分，贝勒斯两罚不中，留给活塞绝杀的机会，波普三分不中后德拉蒙德补篮得手让活塞以92-91绝杀雄鹿。
活塞数据：肯塔维厄斯-考德威尔-波普15分3篮板，安德烈-德拉蒙德14分16篮板，马库斯-莫里斯21分4助攻，安东尼-托利弗11分1篮板，雷吉-杰克逊9分5助攻。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿27分4助攻，扬尼斯-阿德托昆博21分12篮板5助攻，格雷格-门罗18分10篮板，贾巴里-帕克5分6篮板，杰里-贝勒斯5分6助攻。
米德尔顿跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后门罗内线上篮得手积极响应。活塞这边，德拉蒙德抢到前场篮板补篮命中，马库斯-莫里斯射入三分还以颜色。身高臂长的字母哥连续2次内线打进，米德尔顿也命中三分，让雄鹿占据主动。第一节后半段，门罗在内线大杀四方，连得4分，让雄鹿的领先来到了两位数。米德尔顿跳投入网后，第一节比赛结束，雄鹿以30-17领先活塞13分进入第二节的比赛。
第二节开场，迈尔斯-普拉姆利勾手命中、米德尔顿两罚全中、安格利斯接球暴扣得手，雄鹿打出一波6-2的攻势，将领先进一步扩大。之后活塞开始大反攻：托利弗连中2记三分，布雷克也打成2+1，马库斯-莫里斯和波普弹无虚发的射入三分，分差瞬间来到了2分。德拉蒙德多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。波普三分不中后，上半场比赛结束，雄鹿以48-45领先活塞3分进入下半场的比赛。
下半场开始，字母哥开始主导球队的进攻火力：他先抛投和补篮入网，随后再射入三分，连得7分，让雄鹿继续占据主动。活塞立马做出回应：德拉蒙德勾手命中，马库斯-莫里斯和雷吉-杰克逊跳投命中还以颜色。米德尔顿射入三分后，雄鹿的领先再次来到了两位数。第三节后半段，还是字母哥站了出来，他连续2次突入内线打进，一人将活塞打停。托利弗上篮得手后，第三节比赛结束，雄鹿以74-65领先活塞9分进入最后一节的争夺。
末节开场，斯坦利-约翰逊突破暴扣得手，德拉蒙德也抢到前场篮板补篮命中，活塞积极迫近比分。马库斯-莫里斯今天像是给自己三分装上了瞄准镜，在第四节他再连中2记三分，分差逐渐被扳平。幸好门罗补篮命中，米德尔顿打成2+1，将局势暂时稳住。最后47秒托拜厄斯-哈里斯两罚全中，分差来到了1分。贝勒斯关键罚球两罚不中后，留给活塞绝杀的机会，波普三分不中后，德拉蒙德补篮得手绝杀了雄鹿。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战。
雄鹿：OJ-梅奥腿骨骨折赛季报销，迈克尔-卡特-威廉姆斯左臀伤赛季报销，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战。
