阿德26+10马刺力克公牛
大胜森林狼后，马刺回到主场迎来了公牛的挑战。老练的马刺牢牢的掌控着场上主动权，在第三节将领先优势扩大到两位数，最终以109-101主场取胜。
马刺数据：科怀-伦纳德29分7篮板，拉马库斯-阿尔德里奇26分10篮板，托尼-帕克20分12助攻，蒂姆-邓肯7分4助攻，马努-吉诺比利4分2助攻。
公牛数据：保罗-加索尔21分12篮板，德里克-罗斯21分6助攻，伊托万-摩尔20分6篮板，贾斯汀-霍勒迪12分2篮板，泰-吉布森8分5篮板。
伦纳德跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后帕克跳投也中积极响应。公牛这边，吉布森补篮得手，邓利维上篮打成2+1还以颜色。第一节中段，伦纳德再连中2记跳投，丹尼-格林也突破打进，马刺打出一波6-0的攻势，迫使公牛请求暂停，暂停回来，吉布森接罗斯助攻暴扣得手，为球队稍稍挽回点颜面。米尔斯三分不中后，第一节比赛结束，马刺以27-27与公牛战平进入第二节的比赛。
第二节开场，贾斯汀-霍勒迪连中2记跳投和1记三分，延续公牛的进攻火力。马刺这边，邓肯先接帕克助攻打成2+1，随后再命中高位跳投给予回敬。加索尔今天失误较多，多次将球权拱手相让。第二节后半段，摩尔在球队进攻不顺的时候射入三分，不过马刺立马做出回应：帕克突破打进，阿尔德里奇空接上篮得手。伦纳德后仰跳投不中后，上半场比赛结束，马刺以54-47领先公牛7分进入下半场的比赛。
下半场开始，帕克急停跳投命中，阿尔德里奇造成对手犯规两罚全中，马刺的领先已经来到了两位数。吉布森第三节上场仅2分钟就领到2次犯规，随即被米罗蒂奇换下，吉布森下场后公牛内线防守有所减弱。不过罗斯跳投命中，摩尔三分入网，公牛将比分分差缩小到4分。第三节后半段，公牛利用加索尔身高优势，多次轻松打进。阿尔德里奇突破暴扣得手后，第三节比赛结束，马刺以84-74领先公牛10分进入最后一节的争夺。
末节开场，米尔斯和凯尔-安德森射入三分，不过罗斯跳投入网和贾斯汀-霍勒迪低手上篮命中，表现不遑多让。贾斯汀-霍勒迪射入三分，麦克德莫特造成对手犯规两罚全中，公牛将分差缩小到3分，幸好帕克连得4分，将球队的局势稳住。最终，马刺主场取胜。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
公牛：吉米-巴特勒因左膝拉伤缺阵，乔金-诺阿因肩膀手术缺席比赛。
[比赛花絮]
公牛：霍伊博格第四节比赛最后时刻由于对吹罚不满而领到了一个技术犯规。霍伊博格作为球员和教练一共参加了629场NBA的比赛，这是他首次领到一个技术犯规。作为NBA球员的时候，霍伊博格在联盟打了10个赛季，总出场时间超过了10000分钟，从没有领到过技术犯规，不过他曾经领到过一个恶意犯规，那是北京时间2001年1月19日公牛队对阵76人队的比赛里。
马刺：马刺迎来了跨赛季主场40连胜，追平了由1994-94赛季魔术队保持的NBA第三长跨赛季主场连胜纪录。NBA历史最长的跨赛季主场连胜纪录由2014-16赛季的勇士队保持，为45连胜，第二长为1994-96赛季的公牛保持，为44胜。此役过后，马刺的战绩变成了55胜10负。连续19个赛季（缩水赛季37胜13负）拿到55+胜，自1976年加入NBA后，这一常青纪录仅次于湖人的20个赛季。此外，马刺也是NBA历史上第六支在前65场比赛中便斩获55场胜利的球队，追平了历史第五快的76人（1966-67赛季）。
[赛后声音]
“这显示了你为场上那些球员们而战斗，你需要知道有人支持并且保护着自己。”――罗斯谈到主帅领到的技术犯规。
