库里31+10+9轻取小牛
惜败骑士后，小牛回到主场迎来了勇士的挑战。两队上演了一场精彩的对攻战，勇士凭借水花兄弟末节的轮流发力，最终以130-112客场取胜。
小牛数据：德克-诺维茨基24分9篮板，德克-威廉姆斯11分7助攻，钱德勒-帕森斯14分3篮板，大卫-李16分16篮板，JJ-巴里亚16分7助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里31分9篮板10助攻，克莱-汤普森39分6篮板，德雷蒙德-格林15分8助攻，哈里森-巴恩斯20分5篮板，马利斯-斯贝茨13分5篮板。
一开场库里连中2记不讲理三分，随后再带球上篮命中，一人承包了球队前10分中的8分。不过小牛这边也不缺射手：诺维茨基、帕森斯和费尔顿也命中三分还以颜色。汤普森第一节中段开始主导球队的进攻火力：他先连中2记三分，随后再突破低手上篮入网，将比分咬紧。第一节后半段，德雷蒙德-格林、斯贝茨和库里相继命中三分，让勇士以42-36领先小牛6分进入第二节的比赛。大卫-李面对旧主第一节5投5中砍下10分4篮板。勇士全队第一节射入9记三分。
第二节开场，斯贝茨跳投入网，汤普森再连中2记三分，延续勇士进攻端的火力。之后克拉克和德雷蒙德-格林也响应汤普森的号召，射入三分。大卫-李多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第二节后半段，德隆突破上篮打板入网，巴里亚射入三分，小牛将比分逐渐迫近。帕森斯造成犯规两罚全中后，上半场比赛结束，勇士以73-67领先小牛6分进入下半场的比赛。上半场水花兄弟25投15中，砍下42分。
下半场开始，帕森斯射入三分和跳投，延续小牛进攻端的火力。勇士这边失误较多，多次将球权拱手相让。小牛排出小个阵容，机动性十足，勇士也用斯贝茨代替博古特出场。第三节后半段，小牛进攻效率下降，小牛更是2分多钟没有得分进账，勇士抓住机会打出一波7-0的攻势占据主动。库里三分不中后，第三节比赛结束，勇士以94-85领先小牛9分进入最后一节的争夺。三节战罢，勇士队失误12次。
末节开场，巴里亚带球上篮命中，诺维茨基射入三分，小牛将分差缩小到4分，比赛继续充满悬念。汤普森在球队进攻不顺的时候站了出来，他先跳投打成2+1，随后再突发冷箭射入2记三分，让勇士的领先再次来到了两位数。最后2分多钟，汤普森射入三分，巴恩斯打成2+1，让比赛就此失去了悬念。最终，勇士客场取胜。
【伤病名单】
小牛：帕森斯腿筋受伤退出比赛。
勇士：博古特大脚趾受伤退出比赛，伊格达拉脚踝扭伤缺阵，费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛。
