沃克砍26分黄蜂屠杀太阳
黄蜂在主场迎战太阳，多点开花的黄蜂在首节即建立起17分领先，他们之后进一步扩大领先优势，一度领先40分以上，比赛悬念早早失去。最终，黄蜂在主场以126-92大胜太阳。
黄蜂数据：肯巴-沃克26分9助攻6篮板，艾尔-杰弗森19分7篮板，尼古拉斯-巴图姆15分9篮板4助攻，科迪-泽勒9分7篮板4助攻，林书豪6分3篮板 ，杰里米-兰姆15分6篮板，弗兰克-卡明斯基9分4篮板。
太阳数据：亚历克斯-莱恩18分12篮板，泰森-钱德勒8分2篮板，德文-布克13分2篮板，米尔扎-泰莱托维奇17分1篮板，阿奇-古德温10分4篮板。
黄蜂开局连续出现失误，太阳的莱恩和塔克反击得手，太阳打出4-0的开局。不过，黄蜂之后逐渐进入状态，巴图姆打成2+1并飙中三分，沃克连中2记跳投，黄蜂打出一波14-2，一举反超比分并迫使太阳叫暂停调整。暂停之后，黄蜂延续着良好手感，巴图姆灌篮得手，沃克完成上篮并飙中三分，黄蜂打出7-0，把领先优势扩大到15分。虽然太阳的泰莱托维奇和德文-布克在此节末段命中三分，但是沃克连投带罚拿下5分回敬，艾尔-杰弗森也在内线得到6分，黄蜂以35-18领先17分结束首节。
两队替补在第二节初段展开对攻，太阳的泰莱托维奇上篮得手并命中三分，但是卡明斯基连得4分回敬，兰姆也投进三分，黄蜂保持着大比分领先。后来巴图姆和马文-威廉姆斯分别飙中三分，黄蜂打出一波8-0，把领先优势扩大到20分以上。此节末，黄蜂越投越顺，李命中2记中投，黄蜂在半场结束时以68-42领先26分。
半场休整过后，泰森-钱德勒在第三节一上来砍下5分，帮助太阳稍微缩小分差。不过，沃克马上有所回应，他连投带罚拿下5分，帮助黄蜂重新扩大比分。后来黄蜂再打出高潮，沃克和李飙中三分，艾尔-杰弗森里突外投拿下6分，黄蜂轰出12-0，把领先优势扩大到36分。此节末，德文-布克为太阳拿下5分，但是艾尔-杰弗森打出2+1回敬，兰姆也投进三分，黄蜂以98-61领先37分进入最后一节。
兰姆在第四节回来连续得分，他里突外投砍下7分，帮助黄蜂把领先优势扩大到40分以上。之后丹尼尔斯为黄蜂投进2记三分，黄蜂保持着大比分领先，比赛进入彻底的垃圾时间。最终，黄蜂在主场收获一场大胜。
[伤病名单]
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵，迈基吉肩伤缺阵
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，布兰登-奈特腹股沟受伤休战
[比赛花絮]
黄蜂：霍伊斯本场比赛处于激活名单，但是黄蜂主帅克利福德表示他还要一周的训练才能上场。
太阳：太阳的客场战绩跌至4胜24负，他们上一场客场赢球还是在上一年12月7日对阵公牛。
[赛后声音]
“我们都知道现在每场比赛的重要性，我们要尽力保卫主场。”――沃克在赛后说。
“我们有很多年轻球员，他们有很多投篮的机会，但是他们并未能执行好。”――太阳代理主帅厄尔-沃特森在赛后说。
“我们打得很有能量，且很有针对性，今天要比客场之旅的表现好多了。”――黄蜂主帅克利福德在赛后说。
