韦德25分热火客场擒鹈鹕
鹈鹕在主场迎战热火，鹈鹕首节手感不佳，热火打出高潮建立起两位数领先。之后热火保持着良好手感，领先着13分进入最后一节。鹈鹕在第四节展开反扑，一度把分差缩小到5分。不过，韦德和怀特塞德在关键时刻连续得分，最终帮助热火以113-99击败鹈鹕，取得2连胜。
鹈鹕数据：朱-霍勒迪24分7助攻5篮板4抢断，卢克-巴比特23分4篮板，欧米尔-阿西克8分9篮板，托尼-道格拉斯14分9篮板，蒂姆-弗雷泽11分4助攻。
热火数据：德维恩-韦德25分7篮板，乔-约翰逊8分6助攻5篮板，戈兰-德拉季奇21分8篮板5助攻，哈桑-怀特塞德24分14篮板，贾斯蒂斯-温斯 洛8分6助攻，阿马雷-斯塔德迈尔16分9篮板。
主场作战的鹈鹕在开局多点开花，霍勒迪、道格拉斯和阿西克等分别得分，但是热火的小斯独得8分还以颜色，双方在开局紧咬比分。韦德之后连投带罚为热火拿下4分，但是阿西克在内线拿下4分回敬，场上比分继续紧咬。不过，鹈鹕在此节末命中率下滑，在4分钟里只靠罚球得到1分；热火捉住机会拉开比分，韦德打成2+1，德拉季奇命中三分，怀特塞德在篮下拿下5分，多点开花的热火打出一波15-1，在首节结束时以35-21领先14分。
鹈鹕的巴比特在第二节回来找到手感，他命中2记三分并上篮得手，但是热火的温斯洛拿下4分回敬，热火保持着两位数领先。后来鹈鹕命中率下滑，韦德则为热火拿下4分，迈阿密人把领先优势扩大到15分。此节末段，霍勒迪为鹈鹕得到3分，但是鹈鹕在最后2分钟陷入得分荒；热火则保持着良好手感，乔-约翰逊、韦德、德拉季奇和怀特塞德分别得分，热火打出8-0，在半场结束时以59-40领先19分。
热火在第三节继续多点开花，乔-约翰逊、德拉季奇和小斯等接连得分，热火把领先优势扩大到20分以上。但是热火在此节中段命中率下滑，在3分多钟里一分未得；鹈鹕趁机追分，巴比特拿下4分，霍勒迪连投带罚拿下5分，鹈鹕打出一波11-0，把分差缩小到11分。不过，热火及时苏醒过来，德拉季奇命中三分，乔-约翰逊和韦德命中跳投，热火回敬一波11-2，重新建立起20分领先。此节末段，鹈鹕的替补掀起追分攻势，弗雷泽拿下4分，道格拉斯命中三分，阿金萨打成2+1，多点开花的替补在第三节结束时把比分追至73-86。
德拉季奇在第四节初段命中中投和三分，邓亦造成三分犯规、三罚全中，但是鹈鹕马上有所回应，弗雷泽命中三分，霍勒迪投进三分和中投、并助攻基打出2+1，鹈鹕打出一波10-0，把分差缩小到5分。不过，韦德在关键时刻站出来里突外投拿下4分，并助攻怀特塞德拿下5分，热火重新建立起10分领先。鹈鹕则是命中率下滑，并未能咬住比分；韦德和怀特塞德之后再联手拿下6分，热火进一步扩大领先优势，就此锁定胜局。
[伤病名单]
鹈鹕：安东尼-戴维斯因膝伤和肩伤赛季报销，诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销
热火：克里斯-波什因血凝块无限期休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销
