洛瑞32分率队力擒绿衫军
两连胜的猛龙今天坐镇主场迎来了凯尔特人的挑战，势头正盛的猛龙第一节就取得了16分的领先，并在之后将领先优势稳住，最终以105-91主场取胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞32分5助攻，路易斯-斯科拉17分3篮板，德马尔-德罗赞15分7篮板6助攻，俾斯麦-比永博4分11篮板，特伦斯-罗斯9分2篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯20分3助攻，埃文-特纳12分5篮板，阿米尔-约翰逊6分6篮板，埃弗里-布拉德利8分4篮板，马库斯-斯马特7分4篮板。
一开场鲍威尔和斯科拉射入三分，洛瑞也跳投稳稳命中，猛龙打出一波10-2的攻势首先开局。凯尔特人这边，萨林杰上篮命中，小托马斯跳投也中还以颜色。加拿大航空中心下起三分雨：德罗赞、洛瑞和斯科拉三分再中，将猛龙的领先优势进一步扩大。斯科拉上场仅7分钟就7投5中砍下12分，表现十分高效。斯马特三分不中后，第一节比赛结束，猛龙以30-14领先凯尔特人16分进入第二节的比赛。第一节斯科拉砍下17分。
第二节开场，两队还是对飚三分：亨特射入三分后，帕特森立马回敬1记三分入网。比永博多次抢到前场篮板，保证了球队的进攻效率。泽勒补扣得手，特纳跳投入网，绿军将比分分差逐渐缩小，幸好德罗赞突破跳投入网，洛瑞射入三分，帮助球队稳住局势。第二节后半段，萨林杰接球上篮命中、小托马斯打成2+1、特纳勾手入网，绿军打出一波7-0的追分攻势。萨林杰勾手不中后，上半场比赛结束，猛龙以55-41领先凯尔特人14分进入下半场的比赛。
下半场开始，布拉德利反击上篮命中，小托马斯上篮得手，延续绿军进攻端的火力。猛龙这边，鲍威尔射入三分，德罗赞跳投入网给予回敬。第三节后半段，小托马斯打成2+1，奥利尼克内线打进，绿军积极的将比分缩小到10分以内。亨特弹无虚发的射入三分后，第三节比赛结束，猛龙以79-74领先凯尔特人5分进入最后一节的争夺。
末节开场，绿军连续出现失误，猛龙这边抓住机会：洛瑞反击上篮命中、特伦斯-罗斯暴扣得手、帕特森勾手也中，猛龙打出一波6-0的攻势，稳住领先优势。第四节中段，洛瑞连中2记三分，让猛龙的领先进一步扩大。之后绿军没能扳回比分，最终，猛龙主场取胜。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤，瓦兰丘纳斯左手受伤缺阵。
凯尔特人：杰-克劳德扭伤脚踝休战。
