伦纳德25+13马刺八连胜
七连胜的马刺今天坐镇主场迎来了国王的挑战，吉诺比利复出出战15分钟，11投8中砍下22分。尽管三名首发缺阵，但马刺依旧在第三节打出统治性的表现，将领先优势扩大到19分，最终以104-94主场取胜。
马刺数据：科怀-伦纳德25分13篮板6助攻，大卫-韦斯特12分3助攻，伯瑞斯-迪奥11分6助攻，托尼-帕克2分7助攻，马努-吉诺比利22分1助攻。
国王数据：德马库斯-考辛斯31分9篮板，昆西-埃西16分7篮板，鲁迪-盖伊9分4篮板，拉简-隆多9分8助攻，达伦-科里森12分7助攻。
大卫-韦斯特连中3记跳投，让马刺主场首先开局，随后迪奥上篮也中积极响应。国王这边，埃西手感火热的连中2记三分，表现不遑多让。伦纳德今天开场手感不顺，3次出手均无果而终。伤愈复出的吉诺比利一出场就射入三分，这时米尔斯也受其火热手感的影响射入三分，让马刺占据主动。马里亚诺维奇接吉诺比利助攻暴扣得手后，第一节比赛结束，马刺以29-22领先国王7分进入第二节的比赛。埃西第一节4投4中，轻轻松松进账10分。
第二节开场，吉诺比利低手上篮命中，大卫-韦斯特也跳投入网，延续马刺进攻端的火力。伦纳德直到第二节中段低手上篮命中，才终于为自己进账2分。国王这边，考辛斯补篮得手后，再内线强打打进，帮助球队迫近比分。第二节后半段，米尔斯和迪奥射入三分，伦纳德造成犯规两罚全中，马刺将领先优势逐渐扩大。隆多射入压哨三分后，上半场比赛结束，马刺以57-54领先国王3分进入下半场的比赛。
下半场开始，伦纳德开始主导球队的进攻火力：他先连续2次带球上篮命中，随后再射入三分，连得7分迫使国王请求暂停。暂停回来，伦纳德跳投再中，邦纳也弹无虚发的命中三分，马刺将领先优势进一步扩大。直到下半场开始5分多钟，国王才由卡斯比打进运动战进球，止住了进攻端的颓势。吉诺比利低手上篮打成2+1后，第三节比赛结束，马刺以86-67领先国王19分进入最后一节的争夺。
末节开场，卡斯比反击暴扣得手，贝里内利射入三分，国王积极的迫近比分。不过安德烈-米勒和马里亚诺维奇相继打进，将局势暂时稳住。不过考辛斯低手上篮命中，贝里内利连得4分，分差来到了8分，关键时刻伦纳德突破暴扣得手，凯尔-安德森上篮命中，让马刺的领先保持在10分。最终，马刺主场取胜。
[伤病名单]
马刺：阿尔德里奇因偏头痛缺阵，邓肯和丹尼-格林轮休。
国王：埃里克-莫兰脚部受伤休战。
[比赛花絮]
马刺：吉诺比利上一次至少得到22分已经要追溯到2015年1月14日对阵黄蜂的比赛了，那场比赛他砍下了27分，22分也是吉诺比利本赛季的得分新高。
国王：本场过后，考辛斯个人职业生涯总得分突破了8000分大关。
[赛后声音]
“我告诉波波 (格雷格-波波维奇) ，‘我一个月只会打一次。’”――赛后的吉诺比利开玩笑道。
“其他家伙最好保护好他们的膝盖。”――吉诺比利说道。
