步行者多点开花轻取76人
步行者坐镇主场迎战背靠背的76人，多点开花的步行者全场一路保持领先，手感糟糕的76人并未能掀起追分攻势。最终，步行者以91-75击败76人，送给后者6连败。
步行者数据：保罗-乔治15分6篮板，蒙塔-埃利斯13分5助攻，乔治-希尔12分4助攻，CJ-迈尔斯6分1篮板，伊安-马辛米12分10篮板，乔丹-希尔6分6篮板，迈尔斯-特纳10分6篮板，罗德尼-斯塔基9分2助攻。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔8分8篮板，以赛亚-卡南15分4篮板，伊斯梅尔-史密斯4分9篮板4助攻，霍利斯-汤普森15分6篮板，杰拉米-格兰特14分4篮板，卡尔-兰德里4分7篮板。
两队在开局打得相当胶着，步行者多点开花，乔治-希尔、保罗-乔治和马辛米等接连得分，但是76人的霍利斯-汤普森和诺埃尔联手拿下6分回敬，双方紧咬着比分。不过，76人之后命中率下滑，在3分钟里连续不中、一分未得；步行者趁机拉开比分，迈尔斯-特纳拿下4分，埃利斯飙中三分，步行者打出一波9-0，建立起11分领先。但是76人在此节末手感回暖，替补上场的威姆斯拿下4分，76人在首节结束时把分差缩小到18-25。
步行者替补劳森和斯塔基在第二节初段飙中三分，帮助步行者重新建立起两位数领先。两队之后展开对攻，76人的麦康纳尔、格兰特和霍利斯-汤普森分别得手，但是步行者的乔丹-希尔和特纳在内线联手拿下6分回敬，步行者保持着两位数领先。此节末段，迈尔斯和埃利斯为步行者投进三分，但76人老将布兰德和兰德里得分还以颜色。半场战罢，步行者以47-36领先11分。
76人的卡南在第三节回来找到手感，他命中中投和2记三分，帮助76人把分差缩小到5分。虽然步行者的迈尔斯-特纳之后命中2记跳投，但是诺埃尔灌篮回敬，卡南再中三分，76人一度把分差缩小到2分。不过，76人之后命中率下滑，在4分半钟里没有得分；乔治-希尔和保罗-乔治则联手拿下6分，帮助步行者重新拉开比分。此节最后一攻，劳森飙中压哨三分，步行者以66-56领先10分进入最后一节。
两队在第四节初段展开对攻，76人多点开花，诺埃尔、伊斯梅尔-史密斯和卡南等分别得分，但是步行者的迈尔斯命中三分回敬，斯塔基里突外投拿下6分，步行者保持着10分左右的领先。之后保罗-乔治连投带罚拿下5分，埃利斯命中跳投和三分，步行者进一步扩大领先优势，就此锁定胜局。
[伤病名单]
步行者：全员健康
76人：里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，罗伯特-科温顿脑震荡休战，贾利尔-奥卡福膝伤剩余比赛休战，乔尔-恩比德赛季报销
[比赛花絮]
步行者：劳森今天复出打了15分钟，并且完成首次代表步行者得分，3中2得到6分。
76人：自从上一年12月13日之后，76人首次得分低于80分。
[赛后声音]
“好消息是我们接下来是连续主场作战，有一个好的冲刺阶段，我们正在经历冲刺阶段，我们有机会将排名提升至第六。”――乔治在赛后说。
“我们希望在第七的位置上往上爬，但同时我们也清楚后面的情况，排我们的后面的活塞有轻松的赛程，公牛正在变得健康，我们必须做好自己。”――步行者主帅沃格尔在赛后说。
“我们在5个晚上打了4场比赛，很多人能量不够。必须称赞步行者，他们打得很强硬。”――76人主帅布雷特-布朗在赛后说。
