威少3双杜兰特27分擒国王
雷霆前往客场挑战国王，多点开花的雷霆全场一路保持领先，并在第四节打出高潮直接锁定胜局。最终，4人得分上20的雷霆以131-116大胜国王，结束2连败的颓势。
国王数据：德马库斯-考辛斯35分12篮板6失误，拉简-隆多11分12助攻9篮板，本-麦克勒摩14分2助攻，昆西-埃西10分4篮板，达伦-科里森12分4助攻，欧米-卡斯比16分3篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特27分10篮板6助攻，拉塞尔-威斯布鲁克20分15助攻13篮板7失误，塞尔吉-伊巴卡12分7篮板，迪昂-韦特斯22分2助攻，埃内斯-坎特23分4篮板，凯尔-辛格勒11分2篮板。
主场作战的国王迅速找到手感，考辛斯和麦克勒摩都分别拿下4分，国王打出10-4的开局。虽然杜兰特和威少之后命中跳投，但是考辛斯和埃西联手拿下6分回敬，国王进一步扩大领先。不过，雷霆替补中锋坎特上场后连续得分，他独得8分，帮助雷霆打出一波10-2、一举反超比分。此节末，雷霆越投越顺，伊巴卡和威少联手拿下4分，韦特斯和杜兰特飙中三分，雷霆在首节结束时以29-25反超了4分。
雷霆在第二节初段找到三分手感，辛格勒、杜兰特和弗耶相继飙中三分，雷霆建立起两位数领先。之后杜兰特连投带罚再得4分，威少也飙中三分，不过考辛斯站出来拿下5分回敬，科里森也命中中投和三分，国王得以稍微缩小比分。虽然韦特斯和威少后来再中三分，但是考辛斯在内线连得6分还以颜色，国王没有让雷霆扩大领先优势。半场战罢，雷霆以61-53领先8分。
威少在第三节一上来造成三分犯规、他三罚两中，杜兰特也飙中三分，雷霆把领先优势扩大到两位数。不过，国王之后有所回应，麦克勒摩和卡斯比飙中三分，帮助国王把分差缩小。卡斯比在此节中段再里突外投拿下4分，国王一度把分差缩小到4分。但是雷霆二少及时站出来得分，帮助雷霆重新建立起10分领先。此节末段，国王连续强攻内线，考利-斯坦连投带罚拿下4分，考辛斯打成2+1，国王再次把分差缩小到4分。不过，雷霆替补中锋坎特挺身而出在内线连得5分，帮助雷霆压制住国王的追分势头。弗耶在此节最后1分钟为雷霆投进三分，紧接着考辛斯向裁判抱怨吃到技术犯规，杜兰特命中罚球，雷霆以94-84领先10分进入最后一节。
考辛斯在第四节初段打成2+1，卡斯比也飙中三分，但是杜兰特马上命中三分回敬，辛格勒也补篮得手并投中三分，雷霆进一步扩大领先优势，迫使国王叫暂停调整。暂停之后，雷霆保持着火热手感，威少上篮得手，坎特里突外投拿下6分，韦特斯飙中三分，多点开花的雷霆把分差拉大到20分，比赛悬念就此失去。
[伤病名单]
国王：盖伊右肩扭伤缺阵，埃里克-莫兰脚部受伤休战
雷霆：全员健康
[比赛花絮]
国王：考辛斯这场比赛吃到了本赛季第14个技术犯规……塞思-库里由于扭伤脚缺阵，他被列入每天观察名单。
雷霆：威斯布鲁克首节就拿下7助攻6篮板，半场就接近拿到三双……杜兰特已经连续45场比赛拿下至少20分，是联盟目前最长的纪录。
[赛后声音]
“我们今晚按照正确的方式打球，没有让上一场的失利影响今天。”――威斯布鲁克在赛后说。
“雷霆在保护球上做得很好，他们能杀进内线，而且能在外线命中投篮，两位明星球员也打得非常好。”――隆多在赛后说。
“我和杜兰特之间互相尊重，在比赛后，他跟我说要保持健康，让脚踝尽快好起来。”――考辛斯在赛后说。
