威少20+10+15轻取76人
雷霆前往客场挑战背靠背的76人，两队在上半场打得相当胶着，但是76人在第三节命中率下滑，雷霆打出高潮建立起17分领先。76人在第四节反扑失败，最终雷霆以111-97击败76人，取得3连胜，同时送给76人4连败。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔12分9篮板，以赛亚-卡南10分4篮板，伊斯梅尔-史密斯6分7助攻，霍利斯-汤普森16分4篮板，尼克-斯陶斯卡斯23分4篮板，杰拉米-格兰特15分7篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特26分13篮板6助攻，拉塞尔-威斯布鲁克20分10助攻15篮板，史蒂文-亚当斯12分11篮板，迪昂-韦特斯9分2助攻，埃内斯-坎特16分7篮板。
杜兰特开局命中跳投，罗伯森飙中三分，雷霆取得领先。但是76人马上展开反击，霍利斯-汤普森连投带罚连得5分，卡南投进三分，76人打出8-0完成反超。不过，76人之后命中率下滑，在4分多钟里连续不中、一分未得；雷霆趁机追分，亚当斯拿下4分，杜兰特和科里森联手拿下4分，雷霆打出8-0重新取得领先。76人在此节末段找回手感，两队陷入拉锯状态，斯陶斯卡斯为76人投进2记三分，但是雷霆的坎特和威少都分别拿下4分还以颜色，雷霆在首节结束时以27-23领先4分。
76人在第二节回来多点开花，格兰特拿下4分，麦康纳尔和诺埃尔联手拿下5分，76人打出11-0的高潮，一举反超7分。不过，雷霆及时作出回应，杜兰特拿下4分，辛格勒和坎特在篮下得手，雷霆把比分迫近。后来雷霆越投越顺，威少完成2记上篮，杜兰特造成三分犯规、三罚全中，随后再飙中三分，雷霆打出一波11-0、反超了8分。斯陶斯卡斯在此节末为76人投进三分，76人在半场结束时以47-53落后5分。
76人的霍利斯-汤普森在第三节初段命中三分，但是杜兰特拿下4分回敬，威少命中三分，雷霆打出一波8-0，把领先优势扩大到两位数。虽然霍利斯-汤普森之后再为76人拿下4分，的那是雷霆多点开花，亚当斯拿下4分，罗伯森和威少灌篮得手，雷霆进一步扩大领先优势。此节末段，杜兰特再中中投，坎特也飙中三分，但是76人有所回应，诺埃尔拿下4分。三节战罢，雷霆以85-68领先17分。
韦特斯和弗耶在第四节回来分别命中三分，帮助雷霆把领先优势扩大到20分以上。虽然斯陶斯卡斯之后为76人连得5分，但是韦特斯和坎特联手拿下5分回敬，雷霆保持着大比分领先。后来杜兰特上篮得手，威少飙中三分，雷霆就此锁定胜局。
[伤病名单]
76人：罗伯特-科温顿脑震荡休战，里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤缺席剩余比赛，乔尔-恩比德脚伤赛季报销
雷霆：全员健康
