科比伤退湖人不敌掘金队
两连败的掘金今天坐镇主场迎来了湖人的挑战，多点开花的掘金与湖人鏖战到最后一刻，凭借奥古斯丁末节的高效表现，掘金以117-107主场取胜。
掘金数据：加里-哈里斯16分3篮板，伊曼纽尔-穆迪埃22分7助攻，尼古拉-约基奇14分6篮板，肯尼思-法里德10分3篮板，威尔-巴顿11分7篮板，DJ-奥古斯丁26分5助攻。
湖人数据：科比-布莱恩特5分2篮板，丹吉洛-拉塞尔24分6助攻，乔丹-克拉克森13分3篮板，朱利叶斯-兰德尔17分7篮板，马塞洛-胡尔塔斯9分8助攻。
一开场克拉克森射入三分后，穆迪埃立马回敬2记三分，表现不遑多让。除了三分稳稳命中，穆迪埃还突破上篮、补篮得手，仅半节时间就砍下10分。第一节后半段，科比先射入三分，随后再造成亚卡尔-桑普森三分犯规三罚两中，这时克拉克森手感火热的连中2记三分积极响应，让湖人占据主动。胡尔塔斯造成犯规两罚全中后，第一节比赛结束，湖人以29-27领先掘金2分进入第二节的比赛。
第二节开场，胡尔塔斯先连续2次抛投入网，随后再弹无虚发的射入三分，延续湖人的进攻火力。掘金这边，巴顿射入三分，穆迪埃突破低手上篮命中给予回敬。第二节后半段，掘金更多的通过造成犯规，用罚球为球队涨分。掘金打不出快攻，法里德的优势也很难展现，直到上半场最后1分多钟，法里德终于接巴顿助攻暴扣得手。拉塞尔突破抛投入网后，上半场比赛结束，湖人以60-57领先掘金3分进入下半场的比赛。
下半场开始，法里德内线打进，加里-哈里斯连中2记三分，湖人这边立马做出回应：希伯特跳投和上篮入网。第三节后半段，亚卡尔-桑普森和亚瑟射入三分，转过身来拉塞尔也弹无虚发的命中三分。布莱克突破暴扣和两罚全中后，尼克-杨也转身跳投命中，湖人打出一波6-0的追分攻势。拉塞尔抛投不中后，第三节比赛结束，掘金以83-82领先湖人1分进入最后一节的争夺。
末节开场，安东尼-布朗和胡尔塔斯射入三分，让湖人占据主动。不料奥古斯丁开始发力：他先助攻加里-哈里斯暴扣得手，随后自己再连突带投砍下8分，一人打停湖人。暂停回来，巴斯暴扣打成2+1，尼克-杨造成对手三分犯规三罚全中，将比分扳回。奥古斯丁抛投打成2+1后，掘金的领先已经来到了两位数，湖人想要扳回比分，可是时间已经不允许，最终掘金主场取胜。
[伤病名单]
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵。
湖人：科比右肩酸痛退出比赛，克拉克森左膝疼痛退出比赛。
[比赛花絮]
湖人：科比职业生涯出场总数达到了1330场，超越了摩西-马龙 （1329场） ，排名历史出场总数榜的第12位，距离排名第11位的加里-佩顿 （1335场） 还差35场。
掘金：“科比这样的球员并不多见，他是一代人里才能出一个的球员。”掘金主教练迈克尔-马龙说道。
[赛后声音]
“我认为还可以，不是太特别，他（拉塞尔）得分不错，防守端，他们的后卫们火力很足。”――湖人主帅斯科特赛后说。
“这会迫使我更耐心，我感觉这会帮助我学会如何控制比赛。”――拉塞尔赛后说。
“疼，疼，非常非常疼。”――科比谈到右肩伤。
