利拉德50分不敌猛龙双枪
轻取爵士后，猛龙继续坐镇主场迎来了开拓者的挑战。两队双枪扮演绝对主角：洛瑞和德罗赞合砍66分，利拉德和麦科勒姆也合砍74分。猛龙第三节取得13分的领先，不料末节利拉德站了出来，帮助球队将比分逐渐扳回。最后6秒德罗赞用稳健的罚球，让猛龙以117-115主场取胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞38分3篮板，凯尔-洛瑞28分6助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯17分10篮板，诺曼-鲍威尔10分6篮板，俾斯麦-比永博9分4篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德50分5助攻，CJ-麦科勒姆24分5助攻，埃德-戴维斯9分7篮板，杰拉德-亨德森9分4篮板，阿伦-克拉布6分3篮板。
一开场洛瑞火力全开：他先转身跳投命中，随后再弹无虚发的射入三分，让猛龙占据主动。开拓者这边，普拉姆利接利拉德助攻反身扣篮得手，麦科勒姆也射入三分还以颜色。第一节后半段，德罗赞连突带投砍下4分，比永博也跳投入网，猛龙打出一波6-0的攻势，迫使开拓者请求暂停。暂停回来，德罗赞造成犯规，用罚球为球队涨分。利拉德射入超远压哨三分后，第一节比赛结束，猛龙以31-30领先开拓者1分进入第二节的比赛。
第二节开场，两队继续对飚：麦科勒姆连中2记三分后，洛瑞也回敬1记三分入网，表现不遑多让。普拉姆利今天饱受犯规困扰，上半场尚未结束就已经领到4次犯规，只能下场休息。第二节后半段，两队犯规开始增多，双方更多的通过罚球为球队涨分。埃德-戴维斯多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。德罗赞跳投不中后，上半场比赛结束，猛龙以58-52领先开拓者6分进入下半场的比赛。
下半场开始，鲍威尔射入三分，瓦兰丘纳斯勾手入网，延续着猛龙的进攻火力。尽管麦科勒姆在外线突发冷箭射入2记三分，但鲍威尔转过身来立马回敬1记三分入网，洛瑞也急停跳投命中，将猛龙的局势稳住。德罗赞多次造成犯规，第三节尚未结束就已经19罚19中，一人罚球数比开拓者全队都要多。德罗赞再造成利拉德犯规两罚全中后，第三节比赛结束，猛龙以90-77领先开拓者13分进入最后一节的争夺。
末节开场，普拉姆利勾手入网，麦科勒姆也连得4分，开拓者让比赛继续充满悬念。利拉德连罚带投砍下5分后，两队分差来到了触手可及的4分。最后1分多钟，帕特森射入关键三分后，麦科勒姆跳投和利拉德三分不中，不过亨德森断下帕特森的球，利拉德上篮命中，转过身来洛瑞突破抛投也中，将局势稳住。最后27秒，利拉德无解的三分再中，随后犯规战术洛瑞两罚一中，猛龙领先4分，利拉德三分不中，克拉布抢到关键前场篮板上篮命中，还剩8.3秒，德罗赞两罚全中后，利拉德三分再中，但此时时间已经不够，最终，猛龙主场取胜。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔因膝伤休战。
开拓者：全员健康。
[比赛花絮]
猛龙：德罗赞登场37分钟，其中罚球25罚24中得到了38分3篮板2助攻。罚球次数以及罚进球数均打破了德罗赞个人生涯罚球纪录，此前，德罗赞曾在2014年2月7日对阵快船的比赛中19罚17中得到36分5篮板8助攻。连续24罚命中也创下了NBA历史单场连续罚球命中纪录。
开拓者：利拉德登场40分钟，28投16中得到了50分3篮板5助攻。在北京时间2月20日击败勇士的比赛中，利拉德登场31分钟砍下了51分7助攻6抢断。这也让他成为了开拓者队史第二名生涯砍下两次50+得分的球员，另外一人是乔夫-皮特里，他曾在1973年3月16日以及1973年1月20日砍下过51分。
[赛后声音]
“他（利拉德）怎么能不是我们这个联盟中的全明星呢？这是我们的遗憾。”――猛龙主帅凯西赛后说道。
“他（德罗赞）不断通过身体接触获得大量罚球机会，我为他的表现感到骄傲。”――凯西盛赞德罗赞的表现。
“我是故意罚丢最后一个球的。”――德罗赞谈到最后一个罚球。
