活塞末节爆发战胜篮网队
坐镇主场的活塞迎来篮网的挑战，活塞前三节一直不占优势甚至一度落后，不过第四节活塞突然爆发打出一波25-8的攻势一举建立起两位数的领先锁定胜局。最终，活塞以115-103击败篮网拿下胜利。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德16分9个篮板，雷吉-杰克逊14分4次助攻，托拜厄斯-哈里斯13分6个篮板，安东尼-托利弗17分4个篮板，阿隆-贝恩斯21分7个篮板。
篮网数据：赛迪斯-杨24分9个篮板2次封盖，博扬-波格丹诺维奇19分5个篮板，肖恩-吉尔帕特里克15分2个篮板，威利-里德13分6个篮板，亨利-希姆斯10分8个篮板。
双方开局状态都热得发烫，活塞凭借着雷吉的三分率先打开局面，双方开局前13个回合仅投丢4球，这4球都是三分，双方依靠不断冲击篮筐的表现连连得手。波格丹诺维奇随后不久先是突破得分，加上一记三分进球，篮网紧咬比分。末段活塞渐渐占据上风，波普和德拉蒙德相继油漆区得分，斯坦利-约翰逊高位投篮得手，活塞以29-23领先篮网6分。
次节双方打的依旧难解难分，这边马库斯-莫里斯刚刚投进三分，后一个回合吉尔帕特里克便回敬一记三分。活塞曾依靠贝恩斯和莫里斯的进球稍稍拉开比分，但是篮网这边吉尔帕特里克三分再中，篮网连得5分迅速追近比分。末段篮网继续发力，他们依靠托马斯-罗宾逊和艾灵顿的进球一度反超比分。不过活塞这边斯坦利-约翰逊的三分为球队挽救局面。半场战罢，活塞以54-52领先篮网2分。
易边再战，篮网依靠赛迪斯-杨的进球率先得分，不过活塞这边迅速调整状态连得6分打停对手。暂停归来后双方依旧难分上下，赛迪斯-杨连得6分，活塞这边哈里斯外线飙中三分。僵持之下篮网再度找到机会，波格丹诺维奇暴走连得7分，篮网送出一波9-0的攻势一举反超比分。见势不妙的活塞总算依靠着暂停找回感觉，托利弗外线命中关键三分，小将斯坦利-约翰逊三次助攻德拉蒙德得分，活塞在最后时刻成功追平比分。三节战罢，双方77-77战成平手。
第四节的活塞突然爆发，斯坦利-约翰逊率先打成2+1，随后托利弗外线命中两记三分，突然暴走的活塞在这一节送出一波25-8的一波流一举建立起17分的优势。篮网这边突然低迷导致局面直接崩盘，篮筐就像盖了盖子一样怎么投都不进。手握大比分领先的活塞没有给对手任何机会，最终，活塞以115-103击败篮网拿下胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
篮网：威利-里德膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，贾莱特-杰克膝伤剩余比赛休战
[比赛花絮]
篮网：波格丹诺维奇得到19分。
活塞：贝恩斯此前的生涯最高分是18分……活塞送出30次助攻并且只出现8次失误……雷吉-杰克逊14分，托拜厄斯-哈里斯13分。
[赛后声音]
“这就是为什么一支球队不是只有5个人的原因，这就是为什么一支球队有15个人的原因，今晚我们有很多球员站了出来。”――大范甘迪赛后说道。
“阿隆真棒，他是一位职业球员，他每天都很努力。”――托利弗谈贝恩斯的出色表现。
“他杀入篮下命中了一些高难度的进球，托利弗和贝恩斯成为了球场的X因素，托利弗命中了一些投篮，贝恩斯在篮下表现很棒。”――赛迪斯-杨说道。
