考辛斯29+10击败奇才队
国王坐镇主场迎战背靠背的奇才，在考辛斯的带领下，国王前三节保持着领先。最后一节，国王的替补多点开花，他们打出高潮建立起两位数领先。最终，国王以120-111击退奇才，送给后者2连败。
国王数据：德马库斯-考辛斯29分10篮板5抢断4助攻4盖帽，鲁迪-盖伊15分4篮板，拉简-隆多15分11助攻，达伦-科里森13分10助攻，科斯塔-库佛斯12分2篮板，欧米-卡斯比15分8篮板。
奇才数据：约翰-沃尔10分13助攻7篮板，布拉德利-比尔24分4篮板4助攻，马尔钦-戈塔特6分12篮板，奥托-波特20分4助攻，内内15分6篮板，马基夫-莫里斯13分4篮板，加莱特-坦普尔11分5篮板。
两队在开局展开对攻，考辛斯砍下6分，但是奇才的比尔拿下5分回敬。之后埃西和考辛斯投进三分，国王一度取得7分领先。不过，波特马上命中三分回敬，沃尔和戈塔特亦联手拿下4分，奇才把比分迫近。此节最后1分钟，隆多为国王投进三分，但是奇才的坦普尔和沃尔飙中三分回敬，奇才在首节结束时以34-32反超了比分。
国王在第二节回来多点开花，科里森里突外投拿下5分，考辛斯连投带罚拿到6分，卡斯比命中三分并反击灌篮得手，国王打出一波15-4，一举建立起8分领先。不过，国王后来命中率有所下滑，奇才的比尔则拿下6分，奇才在半场结束时把比分追至55-60。
塞思-库里在第三节一上来命中三分，之后隆多、考辛斯和盖伊等分别得手，多点开花的国王重新建立起9分领先。但是奇才之后展开反击，波特命中中投和2记三分，帮助奇才把比分迫近。此节末段，两队展开对攻战，波特和马基夫-莫里斯为奇才投进三分，但是隆多命中中投和三分还以颜色，国王以89-83领先6分进入最后一节。
内内在第四节回来为奇才连得5分，但是国王的卡斯比连投带罚拿下4分回敬，库佛斯突然爆发，他在内线连得10分，帮助国王建立两位数领先。虽然比尔之后命中2记跳投，但是国王的麦克勒摩命中三分回敬，考辛斯亦攻下4分，国王进一步扩大领先优势。最终，国王主场击退奇才。
[伤病名单]
国王：马科-贝里内利脚伤休战
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤缺阵
[比赛花絮]
国王：国王的战绩升至30胜45负，这是国王自2007-08赛季以来，首次单赛季胜场数达到至少30场……考辛斯本赛季拿到的技术犯规总数达到了16个，将自动被禁赛一场。
奇才：波特在第三节砍下13分。
