库里砍35分勇士逆转太阳
勇士背靠背在主场迎战太阳，两队在上半场打得相当胶着。不过，太阳在第三节火力全开，他们单节净胜13分，领先着9分进入最后一节。但是勇士在第四节爆发，他们打出高潮完成反超。最终，勇士以123-116逆转太阳，取得4连胜，同时送给太阳3连败。
勇士数据：斯蒂芬-库里35分6助攻，克莱-汤普森20分6篮板，德雷蒙德-格林19分6助攻4篮板，哈里森-巴恩斯8分9助攻，马利斯-斯贝茨25分9篮板，肖恩-利文斯顿7分6助攻。
太阳数据：布兰登-奈特30分7助攻6篮板，泰森-钱德勒12分12篮板，德文-布克18分11助攻，米尔扎-泰莱托维奇14分3篮板，亚历克斯-莱恩26分13篮板。
泰森-钱德勒在开局命中2记中投，帮助太阳取得领先。不过，库里和格林之后投进三分，帮助勇士反超了比分。此节中段，两队陷入拉锯状态，莱恩和德文-布克联手为太阳拿下6分，但是库里命中抛投和三分还以颜色，场上比分紧紧咬着。太阳替补巴丁格和泰莱托维奇在此节末段投进三分，但是勇士替补斯贝茨拿下4分回敬，格林里突外投拿到4分，库里也在最后1分钟命中三分并上篮得手，多点开花的勇士在首节结束时以31-24领先7分。
投出手感的勇士替补斯贝茨在第二节初段再连得5分，帮助勇士取得两位数领先。但是太阳马上有所回应，泰莱托维奇命中三分回敬，莱恩打成2+1，太阳把分差缩小到个位数。太阳在此节中段越投越顺，莱恩再砍下6分，古德温完成2记上篮，太阳打出一波13-3，一举扳平比分。不过，勇士及时给予回敬，格林、汤普森和库里接连得分，勇士重新建立起领先。此节末，库里和汤普森制造杀伤、联手命中4记罚球，但是太阳的奈特打成2+1回敬，塔克也在最后一攻飙中三分，太阳在半场结束时以56-60紧咬着比分。
水花兄弟在第三节初段分别飙中三分，但是太阳内线钱德勒和莱恩联手拿下8分还以颜色，太阳紧咬着比分。此节中段，勇士命中率有所下滑，太阳则越投越顺，奈特命中3记三分，德文-布克打成2+1，太阳打出一波16-4，一举反超9分。手感火热的奈特在此节末再中2记三分，但是勇士的利文斯顿、斯贝茨和格林分别得分回敬，勇士没有让太阳进一步扩大领先优势。三节战罢，太阳以95-86领先9分。
勇士在第四节一上来即掀起追分攻势，斯贝茨里突外投拿下6分，库里飙中三分，勇士打出9-0，一举扳平比分。虽然莱恩之后为太阳拿下3分，但是手感火热的斯贝茨马上射下5分回敬，库里和汤普森也联手拿下5分，勇士重新取得领先。此节中段，重新回到场上的奈特再中2记三分，但是库里命中2记三分回敬，斯贝茨和巴恩斯也杀进内线完成灌篮，内外开花的勇士打出一波10-0，把领先优势扩大到7分。比赛末端，太阳命中率下滑，勇士则越投越顺，格林、库里等连续得分，勇士把领先优势维持到终场。
[伤病名单]
勇士：伊格达拉脚踝扭伤缺阵，费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销
