老鹰八人上双轻取活塞队
今天活塞主场迎战老鹰，双方都是背靠背比赛，比赛刚开始老鹰就反客为主外线连续命中三分早早就取得领先，随后每每在活塞发起反扑时米尔萨普总是能挺身而出稳住领先优势，最终八人得分的老鹰客场轻松取胜。
活塞数据：托拜厄斯-哈里斯23分10篮板，安德烈-德拉蒙德19分17篮板，雷吉-杰克逊11分5助攻，马库斯-莫里斯13分5篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普9分1篮板，阿隆-贝恩斯15分7篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普23分9篮板5助攻，杰夫-蒂格12分12助攻，艾尔-霍弗德13分5篮板，丹尼斯-施罗德11分7助攻，肯特-贝兹莫尔17分4篮板，凯尔-科沃尔12分3篮板。
开场的前三分钟，活塞的投篮全部偏出，眼看着科沃尔的连续跳投和米尔萨普的三分取得7-0的领先，接着德拉蒙德虽然罚球打破得分荒，但米尔萨普的上篮和助攻让老鹰继续巩固着领先优势，随后活塞暂停调整收到效果，数回合成功的防守和反击得分让他们连追7分迫近比分，不过紧接着贝兹莫尔在外线连续发炮命中两记三分让老鹰稳住局势保持着7分领先，此后老鹰又连取6分分，而在贝恩斯为活塞两罚一中后，老鹰也取得了27-15的首节领先。
次节比赛回来，施罗德先是投进一记三分继续拉开着比分，接着在哈里斯和贝恩斯追分的同时连续助攻斯科特和霍弗德各中一记三分维持着16分的领先。活塞再次暂停调整，又是一波高强度的防守让哈里斯和德拉蒙德追回4分，接着雷吉-杰克逊又是三分又是打三分一度迫近分差到8分，但科沃尔随后回应一记打四分让再次挡住活塞的反扑。到了本节末，莫里斯的连续得分和德拉蒙德上篮又被米尔萨普的二加一和远投三分回应后，老鹰仍以56-42领先。
半场休息回来，贝兹莫尔的三分和米尔萨普的罚球都让德拉蒙德内线连续得分咬住，接着波普更是与蒂格对飙三分，而后莫里斯的三分和哈里斯的上篮也让活塞再次迫近比分，此时又是米尔萨普的打板和连续助攻给出回应，而波普的再次三分命中，也是米尔萨普还以颜色让老鹰保持住14分领先。打到本节末尾，哈里斯突然发力内外连取7分还有助攻波普上篮得分，而施罗德此间拿到4分让老鹰继续以83-74领先。
战到最后一节，在斯坦利-约翰逊两罚全中后，斯科特先是回应一记三分，接着个人再砍6分让分差重回15分，随后双方外线手感都不佳，而在马库斯-莫里斯一投一传刚追4分后，贝兹莫尔和霍弗德的上篮得分及亨弗里斯打三分又打出一波9-0将分差拉大到20分。此后虽然贝恩斯在内线连续杀伤拿到8分，但老鹰有蒂格的三分和连续助攻小哈达威与贝兹莫尔得分也锁定了胜局，最终老鹰以112-95取胜。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤休战。
