唐斯18+10送灰熊三连败
灰熊在主场迎来森林狼的挑战，森林狼首节手感火热，建立起17分的领先优势。之后森林狼保持着良好手感、一路保持着领先，灰熊在第四节反扑失败，最终森林狼以114-108击败灰熊，送给灰熊3连败。
灰熊数据：兰斯-史蒂芬森24分11篮板7助攻，马特-巴恩斯14分10篮板 ，托尼-阿伦10分3篮板，杰迈克尔-格林18分10篮板，莱恩-霍林斯12分5篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯18分10篮板4助攻，安德鲁-威金斯16分3篮板，里基-卢比奥15分11助攻，扎克-拉文28分3篮板，戈尔吉-吉昂 15分7助攻6篮板，泰厄斯-琼斯10分5助攻。
两队开局打得十分胶着，灰熊的杰迈克尔-格林和霍林斯都分别拿下4分，但是拉文命中2记三分回敬，吉昂在内线得到4分，两队在开局紧咬比分。后来森林狼越投越顺，拉文再中2记三分，威金斯飙中三分并完成2记上篮，吉昂再得3分，多点开花的森林狼逐步建立起两位数领先。虽然灰熊替补兰斯-史蒂芬森在此节末段拿下5分，但是森林狼替补泰恩斯-琼斯亦得到6分，森林狼在首节结束时以42-25领先17分。
灰熊的麦卡勒姆在第二节初段命中三分，但是森林狼的沙巴兹-穆罕默德、格雷格-史密斯和唐斯分别得分回敬，森林狼保持着大比分领先。此节中段，唐斯找到手感，他里突外投拿下6分，威金斯也投进三分，森林狼把领先优势扩大到19分。不过，灰熊后来展开反击，杰迈克尔-格林命中三分，史蒂芬森砍下6分，霍利斯在内线得到4分，多点开花的灰熊打出一波15-3，在半场结束时把比分缩小到55-64。
森林狼在第三节一上来即火力全开，唐斯打成2+1，卢比奥上篮得手并飙中三分，拉文也命中2记跳投，森林狼打出一波16-5，把领先优势扩大到20分。不过，灰熊之后有所回应，布里安特-韦伯拿下4分，杰迈克尔-格林杀进内线砍下7分，灰熊打出一波11-0，把分差缩小到9分。此节末段，卢比奥站出来拿下4分，帮助森林狼稳住阵脚、以90-78领先12分进入最后一节。
拉文在第四节初段为森林狼投进三分，但是灰熊的史蒂芬森、韦伯和麦卡勒姆分别得分回敬，灰熊稍微缩小比分。虽然卢比奥和威金斯之后联手拿下4分，但是灰熊的史蒂芬森马上打成2+1回敬，格林、巴恩斯和托尼-阿伦也分别得分，灰熊打出一波9-2，在比赛时间还剩1分钟时仅落后4分。不过，唐斯在关键时刻连得4分，帮助森林狼稳住领先局面。最终，森林狼在主场力克灰熊。
[伤病名单]
灰熊：马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，文斯-卡特大腿受伤休战，迈克-康利跟腱炎休战，克里斯-安德森肩伤休战，扎克-兰多夫膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战，PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤缺阵
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚伤休战，凯文-加内特膝伤休战
[比赛花絮]
灰熊：灰熊刚从发展联盟签下泽维尔-芒福德……兰斯-史蒂芬森此役复出，他因手腕扭伤上一场休战。
森林狼：森林狼首节拿下42分，追平了他们本赛季的单节最高得分……拉文连续两场比赛拿下28分。
[赛后声音]
“我们很高兴赢球了，最重要是赢球了，无论是赢20分、还是赢1分。”――拉文在赛后说。
“我们开局打得不好，这在最后伤害了我们。”――杰迈克尔-格林在赛后说。
“他们现在人手短缺，但是他们打得很有侵略性。”――卢比奥在赛后说。
