伦纳德32分马刺大胜热火
马刺坐镇主场迎战背靠背的热火，伦纳德上半场表现出色，砍下24分，帮助马刺取得9分领先，但是伦纳德在第三节因右侧股四头肌挫伤退出比赛。热火在第三节手感糟糕，单节只得到16分，马刺捉住机会把领先优势扩大到25分，比赛悬念早早失去。最终，马刺在主场以112-88大胜热火。
马刺数据：科怀-伦纳德32分8篮板，托尼-帕克5分5助攻，蒂姆-邓肯4分9篮板4助攻，拉马库斯-阿尔德里奇8分5篮板，丹尼-格林9分3篮板，马努-吉诺比利2分5助攻，帕蒂-米尔斯9分2篮板，伯瑞斯-迪奥8分2篮板，凯文-马丁12分1篮板。
热火数据：德维恩-韦德16分5篮板，戈兰-德拉季奇4分4助攻，哈桑-怀特塞德12分14篮板，贾斯蒂斯-温斯洛10分3助攻，约什-理查德森17分4助攻，约什-麦克罗伯茨9分3篮板。
主场作战的马刺在开局多点开花，帕克和邓肯联手拿下4分，伦纳德命中中投和三分，马刺打出9-2的开局。不过，热火之后找到手感，韦德上篮得手，麦克罗伯茨命中中投和三分，热火把比分迫近。此节末段，两队展开对攻，怀特塞德为热火拿下6分，但是马刺替补迪奥、大卫-韦斯特和米尔斯分别得分回敬，马刺以26-21领先5分结束首节。
热火替补在第二节初段多点开花，怀特塞德、温斯洛、杰拉德-格林和约什-理查德森相继得分，热火打出一波9-2，一举反超了比分。不过，马刺及时作出回应，米尔斯连续制造杀伤命中5记罚球，凯文-马丁连投带罚拿下5分，马刺重新建立起领先。后来马刺越投越顺，伦纳德命中三分并上篮得手，马刺取得10分领先。虽然韦德在此节末段拿下6分，但是手感火热的伦纳德杀进内线砍下9分还以颜色，马刺在半场结束时以56-47领先9分。
热火在第三节回来命中率暴跌，在前5分钟里只有韦德和德拉季奇联手拿下6分。手感火热的马刺则趁机拉开比分，丹尼-格林命中三分，帕克和邓肯联手拿下4分，伦纳德连投带罚拿下5分，马刺把领先优势扩大到15分。热火迟迟没有找回手感，伦纳德之后再打出2+1，格林再中三分，马刺把领先优势扩大到20分以上。三节战罢，马刺以88-63领先25分。
马刺的替补阵容在第四节初段延续着良好手感，马里亚诺维奇在内线拿下7分，马丁命中中投和三分，马刺保持着大比分领先。眼看翻盘无望，热火没有再派上主力。最终，马刺在主场收获一场大胜。
[伤病名单]
马刺：伦纳德右侧股四头肌挫伤退出比赛
热火：克里斯-波什因血凝块无限期休战，泰勒-约翰逊肩伤赛季报销
[比赛花絮]
马刺：马刺跨赛季主场已经45连胜，超越了公牛队（1995-03-30至1996-04-04），成为NBA历史上主场连胜场次第二多的球队，目前排在第一的是本赛季的勇士队（50连胜，且还在继续之中）……马里亚诺维奇拿下19分，这刷新了他的生涯得分新高。
热火：韦德职业生涯总得分达到了20052分，接连超过安托万-贾米森（20042分）以及汤姆-钱伯斯（20049分），升至NBA历史得分榜第39位。
[赛后声音]
“输给黄蜂之后，我感觉我的蜜月结束了，我要开始研究战术手册了。”――凯文-马丁在赛后说。
“现在我对于自己的技术十分自信，因为我是这个家庭的一份子了。”――马里亚诺维奇在赛后说。
“背靠背第二场比赛，我们差不多精疲力竭了，我认为上半场证明了这一点。”――温斯洛在赛后说。
