格林关键三分加时擒老鹰
坐镇主场的勇士今日迎来老鹰的挑战，斯蒂芬-库里因为扭伤脚踝休战，双方激战48分钟不分胜负，加时赛中德雷蒙德-格林在非常艰难的情况下命中一记高难度的三分，之后汤普森杀入篮下急停命中投篮拉开比分奠定胜局。最终，主场作战的勇士以109-105惊险击败老鹰拿下胜利。
勇士数据：克莱-汤普森26分6个篮板5次助攻，德雷蒙德-格林15分13个篮板8次助攻4次抢断，哈里森-巴恩斯12分8个篮板，安德鲁-博古特19分7个篮板，莱昂德罗-巴博萨11分2个篮板，马利斯-斯贝茨10分1次助攻。
老鹰数据：艾尔-霍弗德17分9个篮板3次助攻，保罗-米尔萨普19分7个篮板4次封盖，肯特-贝兹莫尔15分9个篮板，丹尼斯-施罗德17分9次助攻，凯尔-科沃尔11分7个篮板，迈克-斯科特11分1个篮板。
在和雷霆的激战中扭伤脚踝的斯蒂芬-库里没有出战本场比赛，不过克莱-汤普森开局接过大旗早早进入状态，他开局两记三分为球队开了一个好局。老鹰这边自然不差，科沃尔依靠出色的无球跑动轻松命中20尺远投，随后米尔萨普外线命中三分回敬对手。虽然缺少库里，但是勇士的发挥并不差，格林开局送出两次助攻的同时还在外线命中三分，首个暂停前勇士以15-8早早取得领先。暂停归来后的老鹰迅速打出反击，科沃尔外线精准三分命中斯科特不久后同样投进三分，老鹰成功反超比分。双方此后陷入激战，勇士依靠着拉什最后时刻的三分以32-26结束首节争夺。
第二节双方依旧保持着出色的手感，勇士这边表现稍占优势，巴博萨先是反击投篮得手，随后外线三分再中将优势扩大至两位数。蒂格关键时刻先是上篮得手，随后外线命中三分，老鹰顽强追上比分。勇士这边很快卷土重来，格林连续助攻博古特篮下得手，期间还帮助汤普森命中三分，勇士又一次建立起两位数的优势。末段霍弗德命中高位投篮，老鹰以48-59落后勇士11分。
第三节回来，老鹰这边霍弗德率先命中三分，勇士这边在沉寂片刻之后迅速找到状态，汤普森一人连进两记三分，勇士重新拉开比分。科沃尔不久之后的三分帮助老鹰稳住局面，重新缩小的比分让比赛变得更加激烈，末段斯科特和施罗德相继命中三分，老鹰凭借一波8-0的攻势将分差追至3分。不过勇士这边依靠巴博萨几近压哨的投篮进球以75-70结束第三节。
末节争夺尤为激烈，老鹰依靠斯罗德的进球率先打开局面，勇士则凭借斯贝茨接连的三分拉开比分，勇士一度取得8分的领先。暂停归来老鹰打出反击，施罗德制造犯规两罚全中，随后助攻小哈达威命中三分，老鹰打出一波13-2的攻势一举扭转局面。博古特关键时刻连续两次走上罚球线，4次罚球命中3球，加上汤普森的上篮进球，勇士在最后时刻取得5分的优势。不过顽强的老鹰最后时刻扭转局面，科沃尔命中关键三分，施罗德和米尔萨普联手贡献4分反超比分，汤普森最后时刻制造犯规两罚全中将比赛拖入加时。
加时赛中双方逼平依旧激烈，汤普森成为勇士的进攻核心，他先是造成犯规两罚全中，随后命中飘逸三分取得微弱优势。老鹰的顽强将悬念留至最后。一决胜负之时，博古特救回即将出线的皮球并送到格林手上，格林在接球并不舒服的情况下命中高难度三分，老鹰将优势拉大至4分，末段汤普森杀入篮下再度打成进球，勇士一举奠定胜局。最终，主场作战的勇士以1096-105击败老鹰拿下胜利。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤赛季报销
勇士：费斯图斯-埃泽利左膝受伤缺席比赛、斯蒂芬-库里脚踝扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
老鹰：亚特兰大老鹰签下前锋克里斯-亨弗里斯，增加内线的经验和深度，亨弗里斯上周被太阳裁掉……除了登场2分钟的穆斯卡拉外，其他上场的球员都有得分进账。
勇士：库里因脚踝受伤本赛季缺席第三场比赛，他曾在12月30日和31日因左小腿受伤缺席两场比赛……勇士本场抢下18个进攻篮板。
[赛后声音]
“这就是一个让人绝望的进球。”――格林谈自己最后的高难度三分进球。
“德雷蒙德进球了，他之前一直都不怎么投三分，但当你的球队苦苦挣扎的时候，他就会站出来，他很幸运投进了那个进球，但这也是理所应当的。”――科尔谈格林的表现。
“他们投进了几个高难度的进球，一些令人疯狂的进球，而在进攻端我们没能打进。”――老鹰主帅布登霍尔泽说道。
