凯尔特人6人上双轻取76人
今天76人主场迎战凯尔特人，客队在托马斯的带领下早早就取得了领先，虽然此后兰德里频频在替补阵容为76人追分，但最终六人得分上双的凯尔特人还是轻松取胜。
76人数据：卡尔-兰德里26分8篮板，伊斯梅尔-史密斯14分8助攻，霍利斯-汤普森18分1篮板，杰拉米-格兰特11分8篮板，尼克-斯陶斯卡斯12分6篮板，以赛亚-卡南8分3篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯26分8助攻6篮板，埃弗里-布拉德利20分3篮板，阿米尔-约翰逊18分8篮板，贾里德-萨林杰17分13篮板，埃文-特纳17分6助攻9篮板，马库斯-斯马特15分5篮板5助攻。
首节比赛开始，凯尔特人手感不佳只由以赛亚-托马斯上篮和罚球得到4分，而霍利斯-汤普森内外拿到5分并助攻格兰特命中一记三分让76人取得领先，不过随后布拉德利和阿米尔-约翰逊联手连得10分很快反超比分，接着托马斯和特纳连续策动进攻得手将领先近一步扩大。虽然此后老将布兰德有打三分表现，兰德里也贡献跳投，但凯尔特人有斯马特、泰勒-泽勒和特纳得分一一作出回应，也以28-16领先第一节。
次节比赛刚回来，凯尔特人就接连出现失误，被76人内线连续得分给打了一波8-0迅速缩小比分，而经过及时的暂停调整，萨林杰、斯马特和布拉德在外线各中一记三分，阿米尔-约翰逊也有勾手命中让凯尔特人再次取得13分的领先优势。此后卡南的打四分和上篮得分将比分紧紧咬住，伊斯梅尔-史密斯也连续为霍利斯-汤普森和兰德里送出助攻让布拉德利的三分为能拉开比分，在以赛亚-托马斯两罚全中后凯尔特人取得55-44的半场领先。
来到下半场，开局又是霍利斯-汤普森和格兰特频频得分，两人合力拿到9分，客队也是由以赛亚-托马斯或罚球或跳投或助攻给出回应稳住领先。而在萨林杰补篮命中和以赛亚-托马斯再上篮得手后，凯尔特人仍领先13分，此后伊斯梅尔-史密斯个人连得6分，霍利斯-汤普森也萨林杰与对飙三分让76人稍稍拉近比分，而麦康奈尔接着一记三分一记中投一度迫近分差到6分，不过紧接着以赛亚-托马斯就用一记压哨三分让凯尔特人以88-79继续领先。
战到最后一节，76人继续着追分的步伐，卡尔-兰德里连投带罚拿到6分加上布兰德也有跳投命中将分差迫近到4分。而在特纳转身后仰跳投命中稍稍稳住局势后，布拉德利和斯马特也合力回应了伊斯梅尔-史密斯的连续得分，接着萨林杰投篮得分和托马斯的两罚全中更是让球队握有9分的领先，而后斯马特、托马斯和布拉德利又各中一记三分掀起一阵三分雨巩固着领先优势，最后在斯陶斯卡斯打二加一追分时，特纳也回了一记三分让比赛失去悬念，最终凯尔特人以120-105赢下比赛。
[伤病名单]
76人：里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，罗伯特-科温顿脑震荡休战，贾利尔-奥卡福膝伤剩余比赛休战，乔尔-恩比德赛季报销。
凯尔特人：约纳斯-杰雷布科脚踝受伤休战，杰-克劳德膝伤休战。
[比赛花絮]
1月24号凯尔特人也在76人主场以112-92获胜，而在波士顿也分别在11月26号以84-80和10月28号以112-95两次战胜对手……明天奥卡福将接受膝伤手术，此前他已经缺席11场比赛了……恩比德返回卡塔尔接受脚踝治疗……罗伯特-科温顿和里乔恩-霍姆斯已经因伤休战四场……76人将从印第安纳开始他们的四连客之旅。
