考辛斯40+16国王负鹈鹕
在今天国王客场征战鹈鹕比赛中，虽然考辛斯个人的出色表现让国王一直处于领先，但戴维斯也一直率队紧咬比分并在最后时刻实现逆转拿下比赛让考辛斯的大号两双徒劳而返。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯31分10篮板，朱-霍勒迪20分10助攻，诺里斯-科尔23分6助攻7篮板，莱恩-安德森19分6篮板，阿隆佐-基9分7篮板，丹特-坎宁安7分2篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯40分16篮板，拉简-隆多18分10助攻，鲁迪-盖伊18分10篮板，欧米-卡斯比15分7篮板，马科-贝里内利12分1助攻，达伦-科里森5分6助攻。
首节比赛刚开始考辛斯内线连砍两球，而科尔有上篮和跳投给以回应，接着隆多连续为队友送出助攻让国王稍稍领先，而在双方一阵外线试投三分不中后，又是考辛斯打三分得手连得5分拉大着比分，不过接着在盖伊二加一得手后，科尔又是一上篮和跳投拿到4分加上助攻莱恩-安德森远投三分让鹈鹕继续紧咬比分。此后科尔的打三分也再次回应了隆多的远投三分，道格拉斯的三分和助攻也与考辛斯的内线得分不分上下，而莱恩-安德森的再次三分命中和戴维斯的上篮得分更是让鹈鹕首次反超领先，本节最后虽然卡斯比有4分进账，但阿隆佐-基最后时刻的打三分让鹈鹕33-31领先结束首节。
次节比赛回来，在前两分钟内国王出现连续的失误和投篮不中，被朱-霍勒迪抓住机会率队打了一波6-0拉开比分，不过国王暂停回来马上就由科里森打三分和考辛斯连续的得分回敬了一波9-0反超比分，而在阿隆佐-基命中得分和道格拉斯投进三分后，国王多点得分又打出一波11-0领先到6分，到了本节最后两分钟，考辛斯个人再拿6分，隆多和盖伊也各得两分让国王继续扩大着领先，在朱-霍勒迪助攻丹特-坎宁安上篮得分后双方半场比分来到63-50，国王领先。
半场休息回来，鹈鹕上来就领到一个技犯，而隆多又添一记三分眼看比分就要奔20分去了，好在随后安东尼-戴维斯连得4分，霍勒迪也有二加一得手咬住了比分，接着考辛斯再拿4分与科尔和戴维斯的得分相回应，而接着科尔跳投一度将比分缩小到10分以内，随后又是考辛斯挺身而出个人连得7分帮助球队巩固着领先。此后虽然卡斯比接过进攻大旗先是三分再是抛投连续得分，但与此同时戴维斯连投带罚拿到8分加上阿隆佐-基和莱恩-安德森也有得分进账让鹈鹕缩小比分到83-89。
来到最后一节比赛，国王突然进攻断电，在前三分多钟里一分未得让霍勒迪和阿隆佐-基的上篮将比分追平，不过又在国王暂停回来，贝里内利连续两记三分帮助球队回击了一波8-0再次取得领先，随后双方进入对飙阶段，隆多的三分被霍勒迪回应，考辛斯的内线对分也与戴维斯针锋相对，分差也一直相持，不过随后国王再次出现接连失误又被鹈鹕打了一波8-2，在最后1分多钟内只领先两分，而丹特-坎宁安的三分命中将比分反超，此时比赛只剩36分秒，而达伦-科里森关键上篮不中后霍勒迪再来一记跳投也彻底锁定胜局，最终鹈鹕主场115-112逆转取胜。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿莱克西-阿金萨胸骨受伤休战，卢克-巴比特胫骨受伤休战。
国王：塞思-库里脚伤休战，埃里克-莫兰脚部受伤休战。
[比赛花絮]
科斯塔-库佛斯因食物中毒制度了上一场比赛，本场复出上场6分52秒没有得分和篮板，只有1次推断和4次犯规……鹈鹕本赛季与国王的三次相遇都赢下比赛，双方上一次交手是3月16号在国王的主场……由于伤病影响，今天鹈鹕排出了他们赛季第29套首发阵容：阿西克，戴维斯，坎宁安，科尔和霍乐迪。
[赛后声音]
“整个赛季以来失误总是在扼杀我们的胜利，如果我们不解决掉这点，那它一直会是一个问题。”----考辛斯赛后说。
“不论是是比分是多少，也不论是否能进季后赛，我们会一直战斗下去。”----戴维斯赛后说。
“在这个联盟你得有些不同比赛风格，而我们有些伙计总是能直面挑战展示自己。”----科尔赛后说。
“我一直保持着侵略性。他们告诉我接着去投，接着得分，我对投篮也没有犹豫，如果我有个好空位，那我会坚决出手的。”----戴维斯谈到自己的投篮时说。
