科比28分兰德尔3双负掘金
经历一场大败后，湖人回到主场迎来了掘金的挑战。上半场湖人内线防守形同虚设，被掘金领先了12分。尽管第三节湖人加强了防守，但掘金最终还是以116-105客场取胜。
湖人数据：科比-布莱恩特28分4篮板，乔丹-克拉克森20分4篮板，路易斯-威廉姆斯14分3助攻，朱利叶斯-兰德尔13分18篮板10助攻，罗伊-希伯特5分5篮板。
掘金数据：加里-哈里斯13分3篮板，亚卡尔-桑普森11分3篮板，尼古拉-约基奇8分12篮板，伊曼纽尔-穆迪埃9分3篮板，威尔-巴顿16分5篮板，DJ-奥古斯丁20分8助攻。
一开场克拉克森连中2记三分、科比跨步上篮命中、希伯特造成犯规两罚全中，湖人打出一波13-4的攻势首先开局。掘金这边，约基奇带球上篮命中，穆迪埃转身跳投入网还以颜色。兰德尔和克拉克森空接上篮命中后，湖人的领先已经来到了两位数。第一节后半段，路易斯-威廉姆斯开始主导球队的进攻火力：他先造成犯规三罚全中，随后再弹无虚发的射入三分，让湖人以31-24领先掘金7分进入第二节的比赛。
第二节开场，努尔基奇勾手入网，洛韦尔涅带球打成2+1，延续掘金进攻端的火力。亚瑟多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。第二节后半段，两队开始对飚三分：奥古斯丁和唐佩恩合力射入3记三分后，科比也不甘示弱回敬1记三分入网。克拉克森三分不中后，上半场比赛结束，掘金以58-46领先湖人12分进入下半场的比赛。上半场科比11投4中砍下11分2篮板。
下半场开始，约基奇助攻加里-哈里斯上篮命中，亚卡尔-桑普森和穆迪埃造成犯规两罚全中，掘金再打出一波6-0的攻势，将领先进一步扩大。湖人内线防守孱弱，加里-哈里斯突破打成2+1后，再低位抛投打板入网，内线得分予取予求。幸好科比射入2记三分，为球队稍稍挽回点颜面。第三节后半段，路易斯-威廉姆斯和慈世平打成2+1，将分差缩小到10分以内。小南斯隔扣努尔基奇得手后，第三节比赛结束，掘金以83-77领先湖人6分进入最后一节的争夺。
末节开场，巴斯跳投入网，慈世平造成犯规两罚全中，湖人将比分进一步迫近。在领先优势岌岌可危的时候，巴顿和奥古斯丁射入三分，努尔基奇打成2+1，掘金将领先优势再次扩大到两位数。之后唐佩恩和奥古斯丁射入三分，巴顿暴扣得手，分差来到了20分。不过科比依旧没有放弃，他先带球上篮命中，随后再突破打成2+1，点燃了全场的气氛。无奈双拳难敌四手，随着时间的推移，掘金最终客场取胜。
[伤病名单]
湖人：拉塞尔脚踝扭伤退出比赛，莱恩-凯利左脚踝扭伤缺席比赛。
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵。
[比赛花絮]
湖人：兰德尔上场34分钟，10投6中得到13分18篮板10助攻，这是兰德尔生涯首次三双，也是继2014年12月31日科比-布莱恩特（23分11篮板11助攻）之后，首位拿到三双的湖人队球员。
掘金：奥古斯丁今天9投6中，其中三分7投5中砍下20分8助攻。
[赛后声音]
“我只是尽全力打出能量，尽全力打得强硬点。”――科比赛后说道。
“他是个出色的传球手，球场视野极佳。”――科比盛赞兰德尔表现。
