利拉德33分开拓者擒鹈鹕
鹈鹕坐镇主场迎战背靠背的开拓者，浓眉哥因旧伤复出只打了14分钟、拿下19分。开拓者在上半场手感火热，砍下67分、建立起14分领先。不过，开拓者在第四节命中率下滑，鹈鹕打出高潮一度反超了比分。关键时刻，利拉德和麦科勒姆连续得分，最终帮助开拓者守住胜局、以117-112击败鹈鹕，结束2连败的颓势。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯19分1篮板，朱-霍勒迪30分6助攻，莱恩-安德森30分7篮板，蒂姆-弗雷泽13分4助攻。
开拓者数据：达米安-利拉德33分8篮板5助攻，CJ-麦科勒姆30分6助攻，艾尔-法鲁克-阿米奴7分5篮板，梅森-普拉姆利11分6篮板4助攻，杰 拉德-亨德森19分6篮板，埃德-戴维斯10分10篮板。
开拓者开局反客为主，利拉德命中三分，麦科勒姆打成2+1，普拉姆利在篮下拿下4分，多点开花的开拓者打出10-4的开局。虽然浓眉哥之后为鹈鹕拿下5分，但是开拓者保持着良好手感，麦科勒姆和阿米奴飙中三分，冯莱打出2+1，开拓者把领先优势扩大到13分。不过，鹈鹕之后掀起追分攻势，浓眉哥再拿下4分，替补上场的莱恩-安德森里突外投连得8分，鹈鹕把分差缩小到7分。此节末段，利拉德找到手感，他拿下6分，但是鹈鹕的巴比特命中三分回敬，弗雷泽和霍勒迪上篮得手，鹈鹕在首节结束时把比分追至30-36。
开拓者的替补阵容在第二节初段多点开花，埃德-戴维斯和麦科勒姆杀进内线得手，亨德森连得6分，开拓者打出10-0，把领先优势扩大到14分。投出手感的亨德森之后再砍下8分，开拓者已取得20分领先。不过，鹈鹕之后展开反击，道格拉斯命中中投和三分，霍勒迪和浓眉哥在篮下得手，鹈鹕把分差稍微缩小。浓眉哥在此节末再拿下4分，但是利拉德拿下4分回敬，开拓者在半场结束时以67-53领先14分。
麦科勒姆在第三节一上来连得4分，帮助开拓者把领先优势扩大到20分。不过，鹈鹕马上给予回应，莱恩-安德森里突外投拿下7分，帮助鹈鹕缩小比分。但是开拓者在此节中段找到三分手感，麦科勒姆和利拉德飙中三分，开拓者重新拉大比分。虽然道格拉斯之后为鹈鹕投进三分，但是利拉德再中1记三分回敬，开拓者保持着大比分领先。此节末段，鹈鹕的替补阵容多点开花，弗雷泽、霍勒迪和莱恩-安德森接连得分，鹈鹕在第三节结束时把比分追至81-93。
弗雷泽在第四节初段为鹈鹕拿下5分，鹈鹕把分差缩小到8分。后来帕金斯之后出现恶意犯规，直接被驱逐出场。不过，鹈鹕的追分势头不减，霍勒迪和莱恩-安德森飙中三分，鹈鹕打出8-1，把分差缩小到2分。虽然开拓者的亨德森之后完成抢断一条龙得分，但是投出手感的霍勒迪连中2记三分还以颜色，鹈鹕反超了比分。比赛末段，开拓者及时苏醒过来，利拉德和普拉姆利接连制造杀伤、命中罚球，麦科勒姆也飙中三分，开拓者打出一波10-4，建立起6分领先，就此锁定胜局。
[伤病名单]
鹈鹕：诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿莱克西-阿金萨胸骨受伤休战
开拓者：迈耶斯-伦纳德因伤休战
