白边26+12热火逆转魔术
今天热火主场迎战魔术，魔术在上半场反客为主多点得分取得了领先，不过热火在第三节防守强度连续提升打出一波流逆转获得大比分领先并一路保持到比赛结束拿下胜利。
热火数据：哈桑-怀特塞德26分12篮板5盖帽，戈兰-德拉季奇22分8助攻，洛尔-邓10分13篮板，德维恩-韦德11分4助攻，阿马雷-斯塔德迈尔13分5篮板，约什-理查德森14分2篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶20分7篮板，埃尔弗里德-佩顿14分7助攻7篮板，安德鲁-尼科尔森19分6篮板，德维恩-戴德蒙10分6篮板，马里奥-海佐尼亚8分3篮板，杰森-史密斯8分2篮板。
首节比赛开始，德拉季奇上来状态不错一跳投一突破上篮连得4分，而戴德蒙的罚球和海佐尼亚的跳投也很快追平比分，接着戴德蒙在打成二加一后个人再得5分与韦德和小斯的得分相回应，而富尼耶的连取4分让魔术稍稍拉开比分。此后双方相互得分，魔术也维持着领先，到了节末，怀特塞德连续空中接力灌篮得到6分也被魔术替补多点得分给回应，在富尼耶压哨打板入网后，魔术也以31-28领先。
次节比赛刚回来，温斯洛的罚球和助攻很快就反超了比分，而在尼科尔森打三分得手后，双方也进入的拉锯战，多次在领先与打平间来回，打到快半节，热火连续逼迫对手出现失误，而温斯洛的跳投，怀特塞德空接灌篮和小斯的上篮也让热火领先6分。此后魔术先是由富尼耶和戴德蒙的得分咬住比分，接着在最后两分钟多点得分打出一波9-2，一举反超比分到57-54继续领先。
下半场回来，热火利用魔术的连续的失误由邓和德拉季奇各一反击上篮得分将比分追平，随后小斯连拿7分，而德拉季奇的跨步上篮得分让热火领先达到5分。在魔术暂停回来，魔术仍只有富尼耶和佩顿的零星得分，而热火这边有约什-理查德森投进两记三分，随后热火更是打出一波9-0将分差扩大到13分。到了本节最后两分钟，魔术还是没有获得得分，而怀特塞德的二加一得手后让热火以85-69大比分领先。
战到最后一节，尼科尔森率先上篮得分后，沃特森与理查德森对飙三分，而詹宁斯的三罚一中和尼科尔森的远投三分帮助球队缩小分差到10分。随后邓连取6分让热火稳住局势，而詹宁斯的三分命中也未能挡住德拉季奇打三分后拿到5分将比分再次拉大到18分。此后尼科尔森内线拿到4分并助攻富尼耶远投三分入网，但热火有德拉季奇的跳投和助攻给以回应，热火也带着14分的领先进入最后三分钟，而后的追分阶段魔术的连续投篮不中也让比赛失去悬念，最终热火主场108-97赢下比赛。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因腿部血凝块休战，泰勒-约翰逊肩伤休战。
魔术：维克托-奥拉迪波手腕受伤休战，艾森-伊利亚索瓦脚踝受伤，尼古拉-武切维奇腹股沟受伤休战。
