乐福23+18骑士险胜小牛
骑士在主场迎来小牛的挑战，此役詹姆斯轮休。在欧文和乐福的带领下，骑士在前三节建立起16分领先。不过，小牛在最后一节展开疯狂反扑，诺维茨基在比赛时间还剩1分11秒时命中中投，小牛仅落后2分。但是小牛之后接连出现失误，错失扳平比分的机会。最终，骑士以99-98力克小牛。
骑士数据：凯里-欧文33分5篮板，凯文-乐福23分18篮板，JR-史密斯13分4助攻4篮板，特里斯坦-汤普森0分8篮板，钱宁-弗莱14分3篮板，马 修-戴拉维多瓦8分7助攻。
小牛数据：德克-诺维茨基20分4篮板，钱德勒-帕森斯6分10助攻5篮板，韦斯利-马修斯4中1得到5分3篮板，德隆-威廉姆斯5中1得到4分5助攻，扎扎-帕楚里亚8分4篮板，德文-哈里斯6分6篮板，何塞-巴里亚17分4助攻，大卫-李20分3篮板。
两队开局展开对攻，欧文为骑士命中中投和三分，乐福连投带罚拿下3分，但是小牛的费尔顿完成2记上篮得分回敬，诺维茨基亦里突外投砍6分，两队在开局紧咬比分。虽然小牛替补大卫-李之后拿下5分，但是骑士多点开花，理查德-杰弗森命中三分并上篮得手，欧文再拿下4分，香珀特也杀进篮下得分，骑士建立起7分领先。此节末段，骑士替补弗莱命中中投和三分，但是小牛有所回应，大卫-李再拿下4分，巴里亚命中中投和2记三分，小牛在首节结束时把比分组织28-31。
小牛在第二节回来命中率暴跌，在前4分半钟里连续不中、一分未得。骑士捉住机会拉开比分，欧文命中三分并上篮得手，乐福里突外投拿下4分，弗莱再中三分并打成2+1，骑士打出一波15-0，把领先优势扩大到18分。此节进行到7分11秒时，小牛才由鲍威尔的得分打破得分荒，但是乐福马上拿下4分回敬，骑士一度领先20分。不过，骑士后来命中率下滑，在5分多钟里只得到2分；小牛趁机追分，诺维茨基站出来拿下7分，马修斯连投带罚拿到5分，大卫-李也在篮下拿下5分，小牛打出一波19-2，一举把分差缩小到3分。此节末，乐福命中三分，骑士得以稍微稳住阵脚、以57-51领先6分进入半场休息。
半场休整回来，欧文和JR-史密斯在第三节初段都分别拿下4分，帮助骑士重新建立起两位数领先。手感火热的欧文和JR-史密斯之后分别飙中三分，乐福也投进三分和中投，多点开花的骑士打出14-1的高潮，把领先优势扩大到20分。小牛则在后半段才慢慢找回手感，诺维茨基和帕森斯联手拿下4分，大卫-李也拿到4分，小牛在第三节结束时把比分稍微缩小到68-84。
小牛替补德文-哈里斯在第四节一上来命中三分，但是骑士的弗莱马上投进三分回敬。不过，骑士之后命中率下滑，小牛捉住机会掀起追分高潮，巴里亚命中三分并完成3记上篮，帕楚里亚在篮下得到4分，小牛打出一波15-2，把分差缩小到5分。虽然欧文和乐福之后联手拿下4分，但是哈里斯命中三分，帕楚里亚再得4分，小牛把分差缩小到2分。比赛末端，欧文命中1记投篮，但是诺维茨基马上跳投回敬，小牛在比赛时间还剩1分11秒时仅落后2分。但是小牛之后接连出现失误，错失扳平比分的机会。
[伤病名单]
骑士：詹姆斯轮休，莫-威廉姆斯膝伤休战
小牛：全员健康
