阿德23+10马刺取得6连胜
马刺坐镇主场迎战活塞，两队在上半场紧咬比分。不过，活塞在第三节命中暴跌、只得到14分，马刺单节净胜13分。活塞在第四节仍然没有找回手感，最终马刺以97-81轻取活塞，豪取6连胜，同时终结了活塞的4连胜。
马刺数据：科怀-伦纳德27分6篮板5助攻，拉马库斯-阿尔德里奇23分10篮板，托尼-帕克10分4助攻，蒂姆-邓肯12分8篮板，帕蒂-米尔斯7分7助攻。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德9分14篮板，雷吉-杰克逊11分3助攻，马库斯-莫里斯16分4篮板，肯塔维厄斯-考得威尔-波普10中1得到4分3助攻， 托拜厄斯-哈里斯16分6篮板4助攻，阿隆-贝恩斯12分6篮板。
两队在开局打得十分胶着，德拉蒙德和雷吉-杰克逊联手为活塞拿下6分，但是伦纳德命中三分回敬，邓肯里突外投拿下4分，双方开局紧咬比分。虽然帕克和伦纳德之后都分别得到4分，但是活塞的莫里斯灌篮得手并命中三分还以颜色，活塞咬住比分。此节末，活塞替补贝恩斯和布洛克接连得手，帮助活塞在首节结束时把比分追至26平。
莫里斯在第二节一上来里突外投拿下4分，活塞一度反超了比分。不过，马刺替补马上有所回应，凯尔-安德森打成2+1，迪奥命中勾手和三分，马刺重新取得领先。不过，活塞之后打出得分高潮，布雷克和布洛克飙中三分，托拜厄斯-哈里斯和雷吉-杰克逊也上篮得手，活塞打出一波10-0，活塞建立起6分领先。但马刺在此节末段展开反击，邓肯和阿尔德里奇在内线联手拿下6分，伦纳德开启进攻模式，他里突外投拿下6分，马刺成功在半场结束时以52-51反超1分。
活塞在第三节回来命中率下滑，他们在前4分钟只得到3分。马刺则保持着良好手感，他们多点开花，阿尔德里奇、帕克和邓肯等接连得分，马刺打出一波12-3 ，一举建立起10分领先。活塞之后命中率依然不高，只是零碎地得分，阿尔德里奇再为马刺拿下9分，邓肯和伦纳德等也得分，马刺进一步扩大领先优势，以79-65领先14分进入最后一节。
活塞在第四节初段手感回暖，贝恩斯投篮名，希利亚德命中三分，活塞把分差缩小到9分。但是马刺及时给予回敬，伦纳德和阿尔德里奇联手拿下4分，马刺重新取得两位数领先。虽然莫里斯之后为活塞拿下4分，但是马刺的伦纳德马上连得4分回敬，马刺牢牢掌控着场上局面。最终，马刺在主场轻取活塞。
[伤病名单]
马刺：马特-邦纳小腿受伤休战，马努-吉诺比利腹股沟受伤休战
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯坦利-约翰逊肩伤休战，安东尼-托利弗膝伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
[比赛花絮]
“我们在下半场停止了转移球，在第三节没有做好准备，他们打出了能量。”――活塞主帅范甘迪在赛后说。
“他们是联盟中防守最好球队，他们在转换进攻中打得很好。”――雷吉-杰克逊在赛后说。
“伦纳德和阿尔德里奇打得很好，所以我们今天不停地传球给他们。”――帕克在赛后说。
