掘金6人上双轻取尼克斯
掘金在主场迎战尼克斯，此役掘金多点开花，在上半场即建立起两位数领先。尼克斯在下半场并未能缩小比分，最终6人得分上双的掘金在主场以110-94轻取尼克斯，取得2连胜。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃15分7篮板5助攻，肯尼思-法里德24分10篮板，加里-哈里斯16分4篮板4助攻，尼古拉-约基奇20分9篮板，威尔-巴顿6分5篮板，达雷尔-亚瑟10分1助攻，DJ-奥古斯丁10分6助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼30分7篮板4助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯6分5篮板，阿隆-阿弗拉罗9分4篮板，何塞-卡尔德隆6分4助攻，德里克-威廉姆斯15分4篮板，凯尔-奥奎因10分5篮板。
主场作战的掘金迅速进入状态，约基奇、穆迪埃和法里德接连得手，掘金打出8-0的开局。不过，尼克斯马上展开反击，安东尼、波尔津吉斯和阿弗拉罗得分回敬，纽约扳平比分。两队之后展开对攻，加里-哈里斯杀进内线为掘金拿下5分，但是尼克斯的德里克-威廉姆斯飙中三分回敬，安东尼也打成2+1，场上比分紧咬着。此节末段，掘金多点开花，替补上场的巴顿和亚瑟联手拿下4分，穆迪埃也完成2记上篮，掘金在首节结束时以31-25领先6分。
尼克斯的替补阵容在第二节初段多点开花，德里克-威廉姆斯、塞拉芬和加洛韦等分别得分，尼克斯打出一波10-2，一举完成反超。不过，掘金之后逐渐找回手感，巴顿拿下4分，奥古斯丁命中三分，掘金重新取得领先。尼克斯在此节中段命中率下滑，在4分半钟里连续不中、一分未得；掘金捉住机会拉开比分，加里-哈里斯命中2记三分，法里德和约基奇在内线分别拿下4分，掘金轰出一波16-0的高潮，一举建立起15分的领先。此节末，尼克斯找回手感，安东尼拿下4分，替补上场的奥奎恩也得到4分，纽约在半场结束时把比分缩小到49-60。
尼克斯在第三节一上来掀起追分攻势，安东尼和卡尔德隆攻击篮筐得手，阿弗拉罗飙中三分，纽约打出7-0，把分差缩小到4分，直接打停掘金。不过，掘金在暂停之后展开反击，穆迪埃命中三分，法里德连投带罚拿下4分，掘金打出9-2，把领先优势重新扩大到11分。后来两队陷入拉锯状态，安东尼命中三分，奥奎恩得到4分，但是掘金的法里德和加里-哈里斯都分别拿下3分回敬，掘金保持着两位数领先。此节末，掘金替补亚瑟投进三分，帮助掘金在第三节结束时把领先优势扩大到82-68。
阿弗拉罗在第四节回来连得4分，帮助尼克斯稍微缩小比分。虽然掘金替补唐佩恩之后打成2+1，但是安东尼和波尔津吉斯马上得分回敬，尼克斯一度把分差缩小到7分。不过，掘金及时展开反击，约基奇连得4分，帮助掘金重新取得两位数领先。后来加洛韦命中三分，安东尼上篮得手，但是掘金的奥古斯丁马上连得5分还以颜色，掘金保持着两位数领先。比赛末端，掘金的亚瑟命中三分，直接浇灭尼克斯的翻盘希望，最终掘金在主场击败尼克斯。
[伤病名单]
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战，兰斯-托马斯膝伤缺阵
[比赛花絮]
掘金：掘金主帅迈克尔-马龙表示，加里纳利受到伤病的限制还不能运动。
尼克斯：武贾西奇在星期二度过了32岁生日，但是他这场比赛没有上场……尼克斯总裁菲儿-杰克逊跟随球队出征客场。
[赛后声音]
“他可能是联盟前三最有能量的球员，只要他一直带着这股能量，就会给球队带来帮助。”――穆迪埃在赛后说。
“我喜欢我们球队今天的表现，这是一场很好的胜利。”――掘金主帅迈克尔-马龙在赛后说。
“我没有感觉到现场的球迷在嘘我，可能他们有嘘我，但我不知道而已。”――安东尼在赛后说。
