莱恩爆发砍31+15擒魔术
魔术坐镇主场迎战背靠背的太阳，此役魔术全队手感糟糕，太阳的莱恩则大爆发，他砍下31分15篮板，帮助太阳早早就拉开比分。最终，太阳在客场以102-84大胜魔术，结束2连败。
魔术数据：尼古拉-武切维奇15分12篮板，埃尔弗雷德-佩顿19分11助攻，埃文-富尼耶12分2篮板，艾森-伊利亚索瓦5分12篮板，马里奥-海佐尼亚12分4篮板。
太阳数据：亚历克斯-莱恩31分15篮板，泰森-钱德勒10分12篮板，德文-布克14分6助攻，米尔扎-泰莱托维奇8分5篮板，罗尼-普莱斯14分5篮板。
莱恩在比赛开局迅速找到手感，他连续命中、拿下8分，普莱斯也飙中三分，内外开花的太阳取得领先。不过，魔术的佩顿之后站出来拿下6分，帮助魔术追平比分。虽然莱恩和德文-布克后来联手拿下4分，但是投出手感的佩顿再中三分回敬，两队紧咬着比分。此节最后30分，莱恩和佩顿再分别为自己的球队拿下2分，两队在首节结束时战成29平。
两队替补在第二节初段展开对攻，魔术的沃特森飙中三分，杰森-史密斯跳投命中，但是太阳的洛伊尔连投带罚拿下4分回敬，古德温也开启进攻模式、个人连得7分，太阳重新取得领先。不过，魔术内线武切维奇和阿龙-戈登之后联手拿下6分，帮助魔术追平比分。但魔术在此节末段命中率下滑，太阳的泰莱托维奇则飙中2记三分，莱恩拿下4分，太阳在半场结束时以58-50领先8分。
魔术在第三节回来仍然没有找回手感，他们陷入了长达6分半钟的得分荒。太阳则多点开花，钱德勒、塔克、布克和莱恩等分别得手，太阳打出一波16-0的高潮，一举建立起24分的领先。不过，魔术之后逐渐找回手感，海佐尼亚里突外投砍下10分，帮助魔术在第三节结束时把分差缩小到66-84。
富尼耶在第四节一上来为魔术投进三分，魔术把分差缩小到13分。不过，莱恩和古德温马上站出来得分回敬，太阳重新扩大领先优势。之后魔术命中率下滑，他们并未能掀起追分攻势，太阳的普莱斯则命中2记跳投，太阳进一步扩大领先优势，就此锁定胜局。
[伤病名单]
魔术：奥拉迪波背部受伤缺阵
太阳：埃里克-布莱索膝伤赛季报销，TJ-沃伦脚伤赛季报销，布兰登-奈特腹股沟受伤休战
[比赛花絮]
魔术：奥拉迪波因背伤缺阵，在他缺阵的情况下，魔术本赛季的战绩是1胜4负……魔术对阵太阳已经3连败。
太阳：普莱斯打了45分钟……莱恩已经连续7场比赛得分上双。
[赛后声音]
“今晚每个人都打得很专注，专注度处于很高的水平，所以最后赢下了比赛。”――莱恩在赛后说。
“他们今晚打得更有侵略性，我们没有作出回应。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
