科比17分客场不敌太阳队
北京时间3月24日，湖人前往菲尼克斯挑战太阳，这也是科比生涯最后一次在凤凰城作战，本场比赛两队在上半场打得十分胶着，下半场太阳凭借在第三节发起疯狂进攻一举确立领先优势，虽然此后湖人发起多次反击，但关键时刻太阳全队发挥稳定稳稳赢下胜利，最终在主场击败对手，获得本赛季第20场胜利。
太阳数据：布兰登-奈特25分8篮板7助攻，德文-布克28分7助攻，乔恩-洛伊尔22分14篮板。PJ-塔克6分13篮板6助攻，米尔扎-泰莱托维奇17分3助攻，亚历克斯-莱恩10分8篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特17分3篮板，朱利叶斯-兰德尔19分15篮板，丹吉洛-拉塞尔14分3助攻，路易斯-威廉姆斯11分5助攻，乔丹-克拉克森13分3篮板。
比赛开始，两队都没能找到进攻手感，前三分钟均未有一次成功的运动战得分，直到科比急停跳投得手才打破场上僵局，布克投进两分，奈特突破成功，太阳也似乎找到进攻感觉，科比造犯规罚球得分，克拉克森突破抛投命中，兰德尔连得两球，湖人打出一波8-0领先比分，布克突破命中帮助球队得分，但科比翻身跳投给出回应，路易斯打成3+1，巴斯在内线也扣篮得手，湖人将领先优势扩大至10分以上，本节最后一分钟，普莱斯送进3分，布克再次中投送进，太阳连得5分结束首节，不过还是以16-22落后。
莱恩勾手命中，普莱斯再次投入三分，太阳在次节刚开始打出5-0，胡尔塔斯连砍4分试图稳住场上局势，但无奈太阳这边外线火力已经全开，泰莱托维奇也送进3分，太阳就此追平比分。不过此后湖人场上的替补球员都有所发挥，巴斯、慈世平均在进攻端有所斩获，湖人依旧保持着场上的比分领先。泰莱托维奇再入三分，奈特突破成功，太阳稍稍追回一些分差。克拉克森投篮命中，兰德尔抢断上篮得手，湖人依旧领先8分。不过本节还有一分钟，场上风云突变，洛伊尔打成2+1，奈特抢断科比上篮得分，布克急停跳投得到两分，奈特再得三分，太阳成功将比分反超，幸亏克拉克森接科比助攻偷篮下得手，两队在半场结束时打成47平。
易边再战，布克连砍4分，兰德尔2+1打成，布克再次命中，拉塞尔中投得到两分，两队在下半场刚开始展开对攻，但太阳这边手感更加，泰莱托维奇连入两记三分，虽然科比能够在三分线外立马给出回应，但无奈泰莱托维奇和布克两人分别再次投进三分，太阳将领先优势扩大至10分。此后虽然湖人在进攻端的手感有所恢复，路易斯连连命中，但太阳这边在布克和泰莱托维奇带领下始终能够保持比分上的领先，三节结束湖人74-83落后9分。
末节开始，洛伊尔联手詹金斯在外线接连投入三记三分，太阳已经将领先优势扩大至15分，胡尔塔斯投篮命中，慈世平上篮打中并博得犯规，南斯扣篮成功，湖人连得7分时图缩小分差。暂停回来，太阳没能找回开场时的进攻状态，反倒是湖人这边拉塞尔两次投篮贡献5分，将分差缩小至3分。洛伊尔即使射入三分稳住场上局势，塔克篮下打成2+1，太阳重新掌握场上主动。暂停回来，科比重新回到场上，但太阳其实更盛，奈特连入两记三分，洛伊尔上篮成功，太阳打出8-0，分差重新回到10分以上。暂停回来虽然科比连入两记三分，但无奈落后太多，比赛就此定局，最太阳主场击败对手，连续两场击败湖人。
[伤病名单]
太阳：TJ-沃伦脚部受伤缺席剩余比赛，埃里克-布莱索膝伤缺席剩余比赛。
湖人：莱恩-凯利左脚踝扭伤缺席比赛。
