海沃德18分率队擒森林狼
客场作战爵士今日挑战森林狼，爵士前三节表现一般一直无法占据场面主动，不过凭借第四节开局一波20-8的攻势他们成功建立起两位数的领先奠定胜局。最终，爵士以93-84击败森林狼拿下胜利。
森林狼数据：里基-卢比奥23分6次助攻5个篮板4次抢断，卡尔-安东尼-唐斯14分11个篮板2次封盖，安德鲁-威金斯13分4个篮板2次助攻，沙巴兹-穆罕默德8分7个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德18分5次助攻5个篮板，德里克-费弗斯19分5个篮板2次封盖，罗德尼-胡德15分4个篮板4次助攻，特雷-莱尔斯15分4个篮板，鲁迪-戈贝尔5分11个篮板4次封盖。
双方开局表现的都很糟糕，两支球队前3分40秒里一分未得不断打铁，率先打开局面的是森林狼，依靠着唐斯的补篮和卢比奥的投篮进球，森林狼打开局面并迫使爵士叫了暂停。暂停归来后的爵士依靠着费弗斯的投篮拿到本场第一分，找回感觉的爵士开始连续打出反击，胡德一人连进球两球贡献5分，爵士成功反超比分。末段爵士越战越勇，他们把抓住森林狼哑火的机会打出一波7-0的攻势，爵士以18-10带着8分领先进入第二节。
第二节归来，森林狼很快找回感觉扭转局面，别利察外线命中三分，沙巴兹反击跳投得手，森林狼一度将比分追至3分。爵士关键时刻三分打开局面，内托和莱尔斯接连命中三记三分重新建立起10分的领先优势。落后的森林狼终于找回进攻感觉，尤其是卢比奥的爆发，他连投带罚拿下4分的同时助攻拉文命中三分，随后他再中两记中距离的投篮重新追近比分。半场战罢，唐斯两罚全中，森林狼以34-35落后爵士1分。
易边再战，威金斯开局第一次进攻便杀入篮下打成2+1，不过爵士这边胡德迅速回敬一记投篮。双方开局谁都没能占得便宜，卢比奥刚刚命中三分，爵士这边费弗斯便打成2+1。森林狼末段稳定的表现一度反超比分，不过莱尔斯又是一记三分重新夺回领先。末段森林狼依靠沙巴兹和琼斯的得分紧咬比分。三节战罢，森林狼以59-60紧追爵士。
第四节爵士终于找到办法成功拉开比分，海沃德开局杀入篮下率先得分，随后英格尔斯外线命中三分，爵士火热的开局帮助他们打出一波20-8的一波流并一举拉开比分，期间海沃德两记2+1让森林狼毫无办法。此后的森林狼无力再造威胁，取得两位数领先的爵士将优势保持到最后。最终，爵士以93-84击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
森林狼队：佩科维奇脚踝受伤归期未定、加内特膝盖受伤归期未定。
爵士队：伯克斯脚踝扭伤归期未定、艾克萨姆左膝十字韧带撕裂归期未定。
[比赛花絮]
“我努力喝了很多功能饮料，所以我得到了一些能量，我很高兴能赢得胜利。”――海沃德赛后开玩笑说道。
“我喜欢我们的球员很专注的比赛。”――虽然输球，不过森林狼主帅米切尔还是称赞了球队。
“他很难防守，所以我们重点把球交到他手上。”――胡德谈海沃德表现。
