巴顿砍25分拒绝灰熊逆转
今天灰熊主场迎战掘金，巴顿在替补端掀起的进攻潮让掘金反客为主取得半场领先，此后穆迪埃的连续三分命中更是将分差近一步扩大让掘金一度领先达到20分，在巴顿连续得分挡住灰熊最后的反扑后让掘金客场有惊无险拿到胜利。
灰熊数据：扎克-兰多夫26分6篮板，乔丹-法马尔14分5助攻，杰迈克尔-格林13分12篮板，兰斯-史蒂芬森12分3篮板，马特-巴恩斯6分11篮板，托尼-阿伦7分1篮板。
掘金数据：威尔-巴顿25分6篮板，伊曼纽尔-穆迪埃17分5助攻，尼古拉-约基奇9分14篮板，达雷尔-亚瑟12分7篮板，若弗雷-洛韦尔涅12分3篮板，亚卡尔-桑普森12分2篮板。
首节比赛加里-哈里斯率先命中一记三分后，双方都将火力集中在内线，一阵交得分后掘金稍稍领先两分。随后灰熊请暂停，但比赛重新回来后，灰熊进攻出现停滞在接下来的5分钟里只兰多夫勾手和罚球拿到4分，而此时掘金有约基奇和桑普森各中一记三分，穆迪埃也有得分和助攻送出让掘金将分差拉大到9分。到了本节末灰熊的替补稍稍追回些比分，而洛韦尔涅跨步扣篮得分也让掘金以26-20领先第一节。
次节比赛一上来，灰熊的失误和投篮不中让掘金连续刷出转换得分继续巩固着领先，灰熊早早请求暂停后，杰迈克尔-格林的连拿5分将比分咬住，随后巴顿也给出回应个人独砍7分一度将分差拉大到16分，不过法马尔及时命中两记三分让灰熊再次咬住了比分。此后巴顿仍没有停下攻击的脚步，再中一记跳投和三分并助攻亚卡尔-桑普森命中得分，而兰多夫也能在内线连续给出应答，在法马尔压哨后撤步跳投命中后，掘金仍以59-47领先。
半场休息回来，双方一顿打铁，而在穆迪埃跳投打破场上僵局后，扎克-兰多夫的连续勾手和法马尔的上篮及助攻让灰熊连追8分缩小分差，不过接着穆迪埃两罚命中后，突然找到手感在外线连续飙中三记三分将分差扩大到18分。此后兰多夫和史蒂芬森接连得分试图拉近分差，但巴顿又在外线续上一记三分让掘金保持着领先优势，在杰迈克尔-格林投篮得分后，掘金继续以84-68领先。
比赛来到最后一节，亚瑟虽然为掘金在外线在中三分，但芒福德的连续得分和助攻及马特-巴恩斯突破上篮让灰熊追回5分，但掘金暂停回来后，又是巴顿在外线的两记三分浇灭对手的反扑再次握有16分的领先。此后灰熊继续着追分的脚步，在芒福德的三分和杰迈克尔-格林投篮都有被亚瑟和奥古斯丁回应后，卡特的远投三分和兰多夫的内线杀伤让灰熊在最后3分钟里缩小分差到11分，接着又是卡特的罚球和兰多夫的三分及史蒂芬森上篮让灰熊一度缩小分差4分看到反扑的希望，但巴顿的突破扣篮和罚球让掘金109-105惊险取胜。
[伤病名单]
灰熊：PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤休战，马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，迈克-康利脚踵受伤休战，乔丹-亚当斯膝伤剩余比赛休战，布兰登-赖特膝伤休战。
掘金：优素福-努尔基奇因病休战，达尼罗-加里纳利脚踝受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战。
[比赛花絮]
丹佛在第二节开始时曾一度7投全中，而整节的命中率更是16中12……掘金本场比赛投进13记三分，而当他们投进至少10记三分的比赛，取得了14胜3负的成绩……兰多夫在因右脚踝休战两场比赛后复出……灰熊在面对胜率不到50%的球队取得32胜11负的战绩。
[赛后声音]
“我们不想只挤进季后赛，我们想呆在第五的位置上去打快船，这场比赛的结果可不是走向我们的目标。”----乔格尔赛后说。
“我知道他们不会放弃的，我不知道最后的结果会是怎样，但他们绝没有要放弃，尤其在他们面临赛后赛的压力时。”----巴顿赛后说。
“我们有足够的领先在最后时刻，我给了他们机会，而他们也有绝不放弃的精神。”----马龙赛后说。
