詹姆斯33+11+11擒掘金
骑士坐镇主场迎来掘金的挑战，骑士首节依靠一波18-2的攻势早早建立起两位数的领先奠定胜局，詹姆斯全场砍下33分11个篮板11次助攻的三双数据帮助骑士控制场面并以124-91大胜掘金拿下胜利。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯怒砍33分11个篮板11次助攻的三双数据，钱宁-弗莱14分3个篮板2次助攻，JR-史密斯15分4个篮板5次助攻4次抢断，马修-戴拉维多瓦10分7次助攻。
掘金数据：威尔-巴顿27分4个篮板，尼古拉-约基奇11分4个篮板3次助攻，加里-哈里斯11分2个篮板2次抢断，优素福-努尔基奇11分7个篮板。
掘金依靠着桑普森的高位投篮率先取得进球，骑士开局手感相对一般，直到比赛过去2分钟之后才由JR-史密斯命中投篮打破僵局。僵持之下双方渐渐进入状态，骑士这边连飙两记三分稍稍占据场面主动。掘金则依靠约基奇和哈里斯的进球紧咬比分。暂停归来后的骑士渐渐占据场面主动，欧文助攻弗莱扣篮得手，随后弗莱三分再中，随着戴拉维多瓦的三分再中，骑士送出一波18-2的一波流一举建立起19分的领先优势！末段詹姆斯三分再中，不过奥古斯丁投进压哨三分予以回应。首节战罢，骑士便以38-23取得15分的领先。
第二节回来掘金的快速反击收到效果，巴顿外线率先命中投篮，随后冲击篮下上篮得手，掘金开始连得7分稍稍缩小比分。骑士首个暂停前仅依靠杰弗森命中一记三分。暂停归来后的掘金再接再厉，巴顿的反击相当犀利，他打成漂亮2+1的同时带领球队打出一波13-0的攻势一举反超比分。从领先两位数到落后让骑士有些措手不及，所幸詹姆斯关键时刻打成2+1为球队稳住局面。重新进入状态的骑士回敬一波11-1的攻势重新拉开比分。末段双方都没能占得便宜，掘金依靠巴顿几近压哨的进球以48-56结束上半场。
易边再战，骑士开局率先打出一波流，弗莱外线飙中三分，詹姆斯投篮命中，骑士开局连得7分将分差拉大至两位数。掘金暂停归来曾依靠努尔基奇和约基奇的连续得分紧咬比分，奈何骑士完全进入状态不断打成反击，莫兹戈夫打成2+1，JR-史密斯外线命中三分，骑士这一节的疯狂进攻让比分重新拉大开来，随着詹姆斯的2+1打成，分差又一次来到19分！末段双方打的难解难分，骑士依靠香珀特的三分以87-72结束第三节。
末段骑士彻底打疯，杰弗森和詹姆斯开局互送助攻各自打成，掘金在比赛刚开始53秒便叫了暂停，不过这个暂停也没什么作用，戴拉维多瓦先是助攻詹姆斯完成空接上篮，随后外线三分再中，骑士将领先扩大至23分。掘金此后进攻端慢慢找回感觉，尤其是表现出色的巴顿外线命中三分，但是防守端无法限制让场面完全陷入被动。随着詹宁斯0琼斯的三分命中，分差来到了30分。此后的局面完全被骑士控制，最终骑士以124-91轻取掘金拿下胜利。
[伤病名单]
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵
骑士：莫-威廉姆斯膝伤休战
[比赛花絮]
掘金：亚卡尔-桑普森因为左肩伤势仅出战上半场，下半场他没有回归……掘金主帅迈克-马龙曾在克里夫兰骑士当过五年的主力教练，包括2007年骑士杀入总决赛。
骑士：骑士已经9次赢得单赛季至少50胜……詹姆斯在面对掘金的最近16场比赛里得分全部超过20分……莫-威廉姆斯因为膝盖伤势缺席了奖金一个月，自2月24日以来他就没有上场，周一他参加投篮训练并预计本周能复出。
[赛后声音]
“这不是你每年都能达成的，除非是像马刺那样的球队，这也展现了球员们的努力。”――詹姆斯谈球队50胜。
“这是我们努力得来的，不是每个赛季都能做到这一点的，除非你是马刺队或者他们那样的球队，这展现了球员们投入了多么大的努力才走到了这一步，这一切都不是坏事。”――骑士主帅泰伦-卢谈球队50胜。
“我们保持积极，打出了身体对抗……我们对比赛的投入和强度非常不错。”卢继续说道。
