巴特勒跳投绝杀步行者队
险胜火箭后，步行者继续坐镇主场迎来了公牛的挑战。两队打的十分胶着，全场交替领先。最后19.9秒双方战平，吉米-巴特勒急停跳投命中后，只留给步行者3.7秒，CJ-迈尔斯三分不中，比赛就此定局。最终，公牛以98-96险胜步行者。
步行者数据：保罗-乔治20分9篮板5助攻，伊安-马辛米18分7篮板，蒙塔-埃利斯8分5篮板，泰-劳森8分3助攻，拉沃伊-阿伦9分6篮板。
公牛数据：德里克-罗斯8分4助攻，吉米-巴特勒14分4篮板，保罗-加索尔10分11篮板7助攻4封盖，尼古拉-米罗蒂奇28分10篮板，阿隆-布鲁克斯7分4助攻。
一开场加索尔先助攻邓利维上篮得手，随后自己再跳投命中，让公牛首先开局。步行者这边，马辛米连续2次内线打进后，乔治-希尔也急停跳投命中。第一节后半段，保罗-乔治连罚带投砍下5分，马辛米也跳投命中，步行者打出一波7-0的攻势，迫使公牛请求暂停。暂停回来，吉米-巴特勒跳投命中，米罗蒂奇射入三分，为球队稍稍挽回点颜面。拉沃伊-阿伦抢到前场篮板补篮命中后，第一节比赛结束，公牛以28-27领先步行者1分进入第二节的比赛。
第二节开场，乔丹-希尔连续连续2次低手上篮命中，劳森也带球上篮得手，延续步行者进攻端的火力。公牛也不甘落后：波蒂斯先跳投命中，接着再突破暴扣得手给予回敬。埃利斯今天开场手感不顺，4次出手均无果而终。小将麦克德莫特第二节中段开始发力：他先跳投打成2+1，随后再弹无虚发的命中三分，这时布鲁克斯和米罗蒂奇也射入三分积极响应，公牛逐渐占据上风。保罗-乔治反击上篮命中后，步行者打出一波8-0的攻势结束上半场，公牛以60-58领先步行者2分进入下半场的比赛。
下半场开始，马辛米勾手入网将两队比分扳平。公牛这边，波蒂斯打成2+1，吉米-巴特勒接加索尔助攻暴扣得手。埃利斯下半场终于跳投命中，为自己打进第1粒运动战进球。拉沃伊-阿伦多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第三节最后3分多钟，吉米-巴特勒上篮命中，加索尔跳投入网成为公牛进攻端为数不多的亮点之一。劳森跳投不中后，第三节比赛结束，步行者以84-84与公牛战平进入最后一节的争夺。
末节开场，费利西奥补篮命中，米罗蒂奇射入三分，让公牛占据主动。之前状态不佳的迈尔斯-特纳逐渐找回手感，连续命中2记跳投。最后53秒，双方战平。加索尔盖掉迈尔斯-特纳的跳投后，加索尔中距离跳投也不中，最后19秒，吉米-巴特勒急停跳投入网，只留给步行者3.7秒，迈尔斯三分不中后，比赛就此定局。最终，公牛客场取胜。
[伤病名单]
步行者队：全员健康。
公牛：泰-吉布森因肋骨挫伤退出比赛，乔金-诺阿肩伤剩余比赛休战，伊托万-摩尔卡腿筋受伤休战，梅伦-贝尔斯托背伤休战。
[比赛花絮]
公牛：球队上一次在印第安纳赢球还是在2014年12月29日。
步行者：本场保罗-乔治投进2个三分，这让他成为球队历史上第2个单赛季投进至少197记三分的球员。
[赛后声音]
“尼古拉-米罗蒂奇做了很棒的掩护，教练设计了很棒的战术，还有我的投篮也是相当好的。”――巴特勒赛后说道。
“这很重要，他跟我赛前会看比赛录像，我们会在赛前的全体会议开始之前5到10分钟进行一次交流，就是展示给他一些我认为很重要的事情。还有从上场比赛录像中看到的那些他需要提升的事情，然后还有一些好的方面，他可以继续保持的方面。”――霍伊博格谈到自己经常与罗斯交流时说。
