唐斯28分森林狼主场破网
今天森林狼坐阵主场迎战篮网，主队凭借着超高的命中率在上半场取得了大比分领先，此后篮网反扑未果让森林狼主场轻松取胜。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯28分6篮板7助攻，安德鲁-威金斯26分6助攻，里基-卢比奥16分10助攻7篮板，扎克-拉文21分4助攻，沙巴兹-穆罕默德15分2篮板，泰厄斯-琼斯9分2助攻。
篮网数据：托马斯-罗宾逊18分17篮板，肖恩-拉金18分5助攻，马克尔-布朗23分1篮板，肖恩-基尔帕特里克19分3篮板，威利-里德14分8篮板，博扬-波格丹诺维奇8分1篮板。
首节比赛开始，威金斯和唐斯包办了森林狼的前9分，而波格丹诺维奇和威利-里德连续投篮得分也让篮网紧咬比分，接着拉文空中接力上篮和吉昂的跳投继续巩固着领先，但艾灵顿的外线三分命中不仅迫近比分还让森林狼请求暂停调整。比赛重新回来，森林狼数次成功的防守让他们连续刷反击由卢比奥和穆罕默德上篮得分连得6分再次拉开比分，而在篮网暂停调整后，拉文再中两记跳投拿到5分一度扩大领先到14分，不过随后马克尔-布朗和肖恩-基尔帕特里克各命中一记三分也迅速追回6分，接着双方一阵交错得分，而马克尔-布朗最后时刻上篮得手后，双方首节比分来到37-30，森林狼暂时领先。
回到次节比赛，威金斯带领一众替补延续也之前的进攻火力在前4分钟里取得了一波12-4一举拉开比分，而篮网暂停回来后，波格丹诺维奇的一传一投稍稍缩小比分，但再次出现连续失误又被卢比奥和拉文反击得分，加上拉文再添一记三分让篮网眼看着比分被扩大到17分。到了本节最后两分钟，拉文状态正盛又是三分又是突破扣篮再拿5分加上威金斯也有灌篮得分让森林狼领先达到22分，最后威利-里德的二加一成功和艾灵顿的得分将半场比分缩小到51-68。
半场休息回来，双方回应着得分数回合后，斯隆的远投三分和波格丹诺维奇灌篮得分一度将比分缩小到12分，不过卢比奥随后挺身而出，先是命中三分然后接着助攻吉昂和拉文连续得分很快将分差再次拉大到21分，接着唐斯也接过进攻大旗个人连砍8分为球队维持着20分的领先，突然肖恩-基尔帕特里克为篮网连中两记三分，好在穆罕默德及时连投带罚回应了4分，而托马斯-罗宾逊最后的投篮得分让双方比分来到97-79，仍然是森林狼领先。
来最后一节比赛，场上形势风云突变，托马斯-罗宾逊和马克尔-布朗各一个打三分，基尔帕特里克和拉金也有得分入帐，而森林狼此时只有佩恩投进一记三分眼看着分差被蚕蚀到9分，接着拉金在回应卢比奥远投三分后再得5分继续着迫近比分步伐。不过随后森林狼由卢比奥、威金斯和唐斯连续三回合打成得分再次拉开分差，接着虽然托马斯-罗宾逊打三分再拿5分和马克尔-布朗飙中三分，但此时森林狼打得更加坚决屡屡造杀伤罚球得分一一回应，而拉文的跳投更是让森林狼带着16分领先进入最后4分钟，此后双方互有得分，最终森林狼132-118拿下比赛。
[伤病名单]
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚伤休战，内马尼亚-别利察脚伤休战。
篮网：杰克膝伤赛季报销，霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
肖恩-基尔帕特里克得到生涯最高的19分……上次篮网让对手命中率过60%是在2014年4月2号对阵尼克斯发生过……而篮网队史上曾在1986年让对手命中率达到最高的68.6%……森林狼本场首节有14次助攻是球队自2003年4月13号以来最多……普林斯完成了他个人生涯第1000场比赛。
[赛后声音]
“对我来说那太久远了，我们该为此感到自豪，真希望我们能保持下去。”----唐斯谈到队史上超高命中率的比赛时说。
“我认为这些得到机会上场的球员必需展示更好能量，在场上打得再努力和团结些，遗憾我们做得还不够。”----篮网教练托尼-布朗赛后说。
“我们做出了回应，我们清楚上一场是如何输的，我们明白该如何做得更好。”----威金斯赛后说。
“我打得充满能量，不论是在转移球或是掩护上，你可不能要求更好了。”----森林狼教练米歇尔赛后说。
