76人七人上双击败篮网队
76人在主场迎战篮网，此役76人多点开花，在上半场一度建立起19分的领先优势。篮网在下半场曾把分差缩小到3分，但是76人在关键时刻连续命中三分，重新拉开比分。最终，7人得分上双的76人以95-89击败篮网，结束13连败的颓势，同时送给篮网3连败。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔13分11篮板3盖帽，伊斯梅尔-史密斯10分9助攻7篮板，罗伯特-科温顿12分4篮板，霍利斯-汤普森11分7篮板，尼克-斯陶斯卡斯10分3篮板，杰拉米-格兰特7分2篮板，卡尔-兰德里16分8篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯24分7篮板，赛迪斯-杨21分9篮板，唐纳德-斯隆14分9助攻9篮板，韦恩-艾灵顿10分5篮板4助攻，肖恩-基尔帕特里克10分3篮板。
主场作战的76人在开局迅速进入状态，科温顿和霍利斯-汤普森命中是那份，格兰特和诺埃尔灌篮得手，76人打出10-2的开局。虽然洛佩斯之后站出来为篮网连得4分，但是76人的科温顿再中三分，霍利斯-汤普森也拿下4分，76人把领先优势扩大到两位数。不过，篮网的赛迪斯-杨在此节末段找到手感，他里突外投拿下8分，马克尔-布朗也投进三分，篮网在首节结束时把比分追至21-27。
76人的替补阵容在第二节初段多点开花，麦康奈尔命中三分，兰德尔和卡南上篮得手，76人打出一波9-0，重新建立起两位数领先。虽然篮网的卡拉肖夫之后投进三分，但是科温顿命中三分回敬，76人继续保持着两位数领先。此节后半段，76人越投越顺，科温顿和伊斯梅尔-史密斯命中三分，诺埃尔在篮下拿下4分，76人一度取得19分领先。不过，篮网的唐纳德-斯隆在此节末突然爆发，他里突外投独得8分，并助攻洛佩斯和艾灵顿得分，带领篮网打出一波12-1，在半场结束时把比分追至45-53。
篮网在第三节初段手感糟糕，他们在前3分半钟里只得到2分。76人则多点开花，霍利斯-汤普森、伊斯梅尔-史密斯和兰德尔等接连得手，76人打出一波8-2，重新建立起两位数领先。不过，76人后来命中率下滑，在接近4分钟的时间里只得到2分；篮网趁机追分，洛佩斯攻下7分，带领篮网打出一波10-2，把分差缩小到个位数。三节战罢，篮网仅以67-72落后5分。
篮网替补基尔帕特里克在第四节一上来连得4分，帮助篮网把分差缩小到3分。但是76人及时作出回应，麦康纳尔和兰德里联手拿下4分，76人得以稳住阵脚。之后76人找到三分手感，麦康纳尔和斯陶斯卡斯再中三分，76人打出一波8-1，重新建立起两位数领先。虽然篮网的杨后来连得4分，艾灵顿也命中三分，但是76人的兰德里和诺埃尔站出来拿下6分回敬，76人继续领先两位数，就此锁定胜局。
[伤病名单]
76人：贾利尔-奥卡福膝伤休战，乔尔-恩比德脚伤赛季报销
篮网：杰克膝伤赛季报销，霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战
[比赛花絮]
76人：76人结束了13连败，13连败是他们开局的18连败后最长的连败的纪录。
篮网：波格丹诺维奇今天轮休，他是篮网队内第五号得分手。
[赛后声音]
“兰德里总是能给我们抢下关键的篮板，他就是能好自己应该做的事情。”――诺埃尔在赛后说。
“科温顿和格兰特给我们的防守制造了很大的压力，他们配得上这场胜利。”――篮网主帅托尼-布朗在赛后说。
