诺天王25+10惜败活塞队
活塞前往客场挑战小牛，两队打得十分胶着，一直纠缠到比赛最后。雷吉-杰克逊在比赛时间还剩1分钟时投进三分，帮助活塞取得6分领先。之后德隆出现致命的传球失误，小牛就此大势已去。最终，活塞以102-96击败小牛，送给后者4连败。
小牛数据：德克-诺维茨基25分10篮板，钱德勒-帕森斯25分6助攻，韦 斯利-马修斯10分1篮板，德隆-威廉姆斯8分9助攻5篮板，扎扎-帕楚里 亚10分13篮板，何塞-巴里亚7分2助攻。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德25分17篮板，雷吉-杰克逊11分4助攻4篮板 ，马库斯-莫里斯20分7篮板，肯塔维厄斯-考得威尔-波普14分5篮板， 托拜厄斯-哈里斯19分7篮板5助攻，史蒂夫-布雷克7分4助攻。
诺维茨基和马修斯在开局为小牛投进三分，但是活塞的波普马上命中中投和三分还以颜色，两队在开局紧咬比分。不过，帕森斯之后拿下6分并助攻帕楚里亚得分，帮助小牛建立起5分领先。此节后半段，德拉蒙德在内线连续得手，他个人独得8分，但是小牛的马修斯命中三分还以颜色，费尔顿打成2+1，小牛保持着领先。此节最后一攻，波普打成2+1，活塞在首节结束时把比分追至26-28。
小牛在第二节回来延续着良好手感，巴里亚命中三分和中投，帕森斯命中三分，小牛打出一波10-2，把领先优势扩大到8分。不过，小牛之后命中率下滑，在4分半钟里只得到3分；活塞捉住机会打出得分高潮，布洛克和托拜厄斯-哈里斯飙中三分，紧接着莫里斯和托拜厄斯-哈里斯再打成2+1，德拉蒙德也在篮下拿下4分，活塞轰出一波16-3的高潮，一举反超了5分。虽然小牛在此节末段手感回暖，帕森斯拿下5分并助攻诺维茨基得分，但是活塞的德拉蒙德连投带罚拿下6分还以颜色，活塞以54-52领先2分进入半场休息。
活塞的莫里斯在第三节初段连投带罚拿下4分，雷吉-杰克逊飙中三分，活塞打出一波9-1，把领先优势扩大到7分。诺维茨基在此节中段为小牛拿下5分，但是活塞的莫里斯再中中投回敬，托拜厄斯-哈里斯也飙中三分，活塞继续保持着领先。此节末段，帕森斯站出来里突外投拿下4分，德隆也投进三分，小牛在第三节结束时把比分缩小到74-76。
活塞替补布雷克在第四节回来命中三分和中投，并上篮得手，个人独得7分，莫里斯也投进三分，活塞打出一波9-0，建立起8分领先。虽然莫里斯之后再中三分，但是诺维茨基站出来拿下4分回敬，小牛稍微缩小比分。帕楚里亚在比赛末端打成2+1，小牛把分差缩小到3分。不过，雷吉-杰克逊在比赛时间还剩1分钟时投进三分，帮助活塞取得6分领先。之后德隆出现致命的传球失误，小牛就此失去翻盘希望。
[伤病名单]
小牛：全员健康
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯坦利-约翰逊肩伤休战，安东尼-托利弗膝伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
[比赛花絮]
小牛：小牛今天在美航球队打了第600场比赛，他们第一次在美航球馆打球是在2001年10月30日，那时也是对阵活塞。
活塞：这场胜利后，活塞的胜率追平了排在东部第八的公牛。
[赛后声音]
“我们犯了一些糟糕的错误，虽然后来提升了防守质量，但是这应该更早地做好，或者我们早就能取得领先。”――诺维茨基在赛后说。、
“我们现在是一支更加年轻的球队了，但教练把球队调教得很好”――德拉蒙德在赛后说。
“我们告诉大家自己是季后赛球队，我们也觉得自己是季后赛球队。现在要做的，就是让自己打得像一支季后赛球队。”――马修斯在赛后说。
