穆迪埃27+11超远3分绝杀
经历一场大败后，掘金今天坐镇主场迎来了76人的挑战。两队打的十分胶着，全场交替领先。最后10秒76人领先1分，穆迪埃上篮不中后，科温顿两罚一中，留给掘金绝杀的机会，关键时刻穆迪埃把握住机会，射入超远三分让掘金以104-103绝杀76人。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃27分11篮板，加里-哈里斯18分5篮板，亚卡尔-桑普森9分2篮板，达雷尔-亚瑟11分7篮板，尼古拉-约基奇18分8篮板。
76人数据：卡尔-兰德里16分7篮板，TJ-麦康奈尔17分5助攻，霍利斯-汤普森14分3篮板，伊斯梅尔-史密斯5分7篮板8助攻，以赛亚-卡南11分3助攻。
穆迪埃连得4分、加里-哈里斯抢到前场篮板补篮命中、约基奇勾手入网，掘金打出一波10-2的攻势首先开局。76人这边，卡南射入三分，霍利斯-汤普森反手上篮也中还以颜色。第一节后半段，伊斯梅尔-史密斯射入三分，威姆斯和科温顿也响应号召相继命中三分，76人以一波三分雨将领先优势扩大到两位数，掘金对此难以招架。穆迪埃跳投不中后，第一节比赛结束，76人以35-24领先掘金11分进入第二节的比赛。
第二节开场，约基奇接球上篮命中，奥古斯丁跳投打板入网，延续掘金进攻端的火力。掘金全队失误较多，多次将球权拱手相让。加里-哈里斯射入三分和跳投，连得7分，凭借一己之力将比分成功扳平。巴顿今天状态低迷，不仅2次出手均无果而终，还出现了4次失误。第二节后半段，穆迪埃连续突入内线制造杀伤，连得7分，让掘金占据主动。科温顿三分不中后，上半场比赛结束，掘金以53-45领先76人8分进入下半场的比赛。
下半场开始，兰德里勾手和跳投命中，卡南和霍利斯-汤普森也射入三分，76人将比分迫近。科温顿这时也射入三分，再抢到前场篮板补篮命中，连得5分，掘金领先的局势岌岌可危。斯陶斯卡斯补篮打成2+1后，两队回到同一起跑线。奥古斯丁更多的通过造成犯规，用罚球为球队涨分。科温顿三分不中后，第三节比赛结束，掘金以75-73领先76人2分进入最后一节的争夺。
末节双方开始对飚三分：霍利斯-汤普森和麦康奈尔射入三分，穆迪埃也不甘示弱连中2记三分，两队继续一场拉锯。最后1分钟，76人领先3分，加里-哈里斯两罚全中后，分差来到了1分。穆迪埃上篮不中后，科温顿两罚一中，留给掘金3.1秒，大心脏的穆迪埃超远三分压哨入网，让掘金以104-103绝杀76人。
[伤病名单]
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵。
76人：里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤剩余比赛休战，乔尔-恩比德赛季报销。
[比赛花絮]
掘金：法里德因背伤连续缺阵4场，“有时候，我感觉我也许不得不保护他，”掘金主帅马龙说，“我认为他想上场，但是你知道么？我们还有比赛要打，我们知道法里德在乎什么，我们知道他可以打出多么高的水准。”
76人：纳伦斯-诺埃尔因右膝伤缺阵……马绍尔因生病缺席。
