威少26+12+11轻取猛龙
收获一场大胜后，猛龙回到主场迎来了雷霆的挑战。上半场雷霆就取得了13分的领先，并在下半场一度将领先优势扩大到20分以外，最终以119-100客场取胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞19分5助攻，凯尔-洛瑞14分4助攻，诺曼-鲍威尔18分4篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯10分10篮板，帕特里克-帕特森13分3篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克26分11篮板12助攻，凯文-杜兰特34分8篮板8助攻，塞尔吉-伊巴卡15分8篮板，史蒂文-亚当斯10分9篮板，迪昂-韦特斯15分3助攻。
杜兰特连得5分拉开了本场比赛的序幕，猛龙这边直到开场2分钟后，才由瓦兰丘纳斯空切暴扣得手进账2分。雷霆开场丝毫没打算给猛龙喘息的机会：安德烈-罗伯森射入三分、伊巴卡反击暴扣得手、威少极速突破完成虐筐，雷霆打出一波13-2的攻势首先开局。幸好德罗赞带球上篮命中，鲍威尔射入三分，将球队的进攻引入正规。第一节后半段，帕特森和德罗赞两罚全中，比永博补篮得手，猛龙将分差缩小到3分。莫罗射入三分后，第一节比赛结束，雷霆以27-21领先猛龙6分进入第二节的比赛。
第二节开场，两队开始对飚三分：韦特斯射入三分后，洛瑞和帕特森立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。第二节中段，韦特斯射入三分、亚当斯接球暴扣得手、威少跨步上篮命中，雷霆打出一波11-0的攻势，让球队的领先来到了两位数。幸好鲍威尔带球上篮命中，德罗赞打成2+1，避免了分差进一步扩大。威少反击上篮命中后，上半场比赛结束，雷霆以61-48领先猛龙13分进入下半场的比赛。
下半场开始，伊巴卡跳投命中，杜兰特射入三分，雷霆将领先优势进一步扩大。猛龙这边，洛瑞回敬1记三分，鲍威尔跳投入网还以颜色。鲍威尔今天手感火热：他先连中2记三分，随后再接帕特森助攻上篮得手，连得8分，一人支撑起球队的进攻火力。比永博多次抢到前场篮板，保证了球队的进攻效率。韦特斯和伊巴卡射入三分后，雷霆的领先已经来到了20分。约瑟夫压哨跳投命中后，第三节比赛结束，雷霆以97-74领先猛龙23分进入最后一节的争夺。
末节开场，詹姆斯-约翰逊低手上篮命中、瓦兰丘纳斯跨步上篮得手、帕特森也带球上篮命中，猛龙打出一波6-0的攻势。幸好杜兰特连得4分，将局势稳住。之后猛龙没能扳回比分，随着时间的推移，比赛就此失去了悬念。最终雷霆客场取胜。
[伤病名单]
猛龙：卡罗尔膝盖受伤归期未定。
雷霆：全员健康。
[比赛花絮]
雷霆：威斯布鲁克共出场34分钟，16投10中得到了26分11个篮板及12次助攻。这是威少本赛季个人砍下的第16次三双，也是他在三月砍下的第7次三双……杜兰特此役得到了34分，生涯总得分超越史蒂夫-纳什，升至NBA历史第79位。杜兰特目前生涯一共得到了17411分，距离前一位的厄尔-门罗还差43分。
猛龙：球队与雷霆篮板比是40-53，助攻比是19-29。
[赛后声音]
“他（威斯布鲁克）是一个非常有竞争力的选手，你必须要用自己的力量和他的力量硬碰硬。一对一的防守会让他为所欲为，我们必须派多人防守，确保他整个晚上在哪里都能看到人墙堆在前面。”――猛龙主帅凯西说道。
“只派两个人包夹么？他们最好放三个人（防守我）。计划用3个人么？最好4个。真的打算派4个人过来？那么你们要回家了。”――威少说道。
