科比20分率湖人击败灰熊
北京时间3月23日，背靠背作战的灰熊前往洛杉矶挑战湖人，继续他们的客场之旅，此役科比伤愈复出贡献20分，拉塞尔在比赛中途受伤离场。本场比赛湖人全队表现出色一共6人得分上双，期间阻挡住对手多次反击，最终在主场击败灰熊，结束四连败。
湖人数据：科比-布莱恩特20分2篮板，乔丹-克拉克森20分5篮板，布兰登-巴斯18分6篮板，朱利叶斯-兰德尔13分14篮板，路易斯-威廉姆斯13分1篮板，丹吉洛-拉塞尔11分2篮板，马塞洛-胡尔塔斯4分7助攻。
灰熊数据：托尼-阿伦27分5助攻（12中12），兰斯-史蒂芬森16分6篮板，扎克-兰多夫16分6篮板5助攻，马特-马恩斯9分3助攻，乔丹-法马尔8分5助攻。
希伯特中投得分，拉萨尔突破上篮得手，克拉克森连砍5分，湖人打出9-0的梦幻开局，暂停回来托尼-阿伦中投得手帮助灰熊抢得本场比赛首球，此后则成为了灰熊全队的表演时间，场上5人均能得到分数，湖人这边则手感见见冷却，只有拉塞尔打成2+1得到3分，灰熊打出一波12-3将比分追平。之后两队开始拉锯战，兰德尔内线打板命中，路易斯投进3分，巴斯也能贡献分数，灰熊这边托尼-阿伦继续发挥神勇，史蒂芬斯也能回应三分，首节战罢两队战成25平。
节间休息回来，史蒂芬森跳投继续命中，慈世平以同样的得分方式帮助球队也能贡献分数，法玛尔追进三分，卡特同样有三分入账，而湖人这边则内外线结合起来，巴斯在禁区内连连的手，拉塞尔和胡尔塔斯在外线投篮也能命中，两队彼此都未能将比分拉开。此后拉塞尔再接再厉连砍4分，科比也命中本场比赛第一计三分，湖人稍稍掌握了场上主动，灰熊这段时间投篮则突然失去了准星，只依靠安德森得到两分。直到本节末端，灰熊抓住湖人多次失误的机会，法玛尔两次投篮贡献5分，托尼-阿伦继续命中，半场过后湖人48-47领先1分。
易边再战，托尼-阿伦延续了上半场的良好状态继续连得4分，安德森也中投命中，灰熊在下半场开始打出一波6-0，兰德尔内线连中两球帮助球队稳住场上局势，科比也状态有所好转，先是命中3分，接着打成高难度2+1，两队依旧维持着拉锯战的事态。暂停回来，灰熊在进攻端依旧低迷，只有托尼-阿伦能够稳定得分，反倒是湖人在这段时间依靠克拉克森和科比的优秀表现逐渐将比分拉开，克拉克森三分突破都投，科比则连续命中两次中距离投篮，本节末端路史蒂芬森造成杀伤罚球不断得分并且打成2+1,灰熊追近比分，三节打完湖人81-78领先3分。
末节开始，两队进攻势头都有所放缓，只依靠罚球勉强得分，而阿泰这段时间获得两次技术犯规被驱逐出场。本节进行了三分钟，贾雷尔-马丁打成2+1，科比随即在外线投进3分予以回应，次回合又在三分线外造成犯规罚球得到3分，湖人依旧保持着比分领先。关键时刻优势史蒂芬森及时站出帮助球队得分，拉多夫也在进攻端有所斩获，湖人被迫喊出暂停，调整回来巴斯跳投得手，兰德尔打成2+1，湖人重新掌握7分的领先优势，比赛进行到最后时刻，虽然兰多夫在内线不断打中，但湖人这边巴斯和兰德尔总能给出回应，没能让对手迫近比分。最终湖人在主场击败对手，结束四连败。
[伤病名单]
灰熊：马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，迈克-康利跟腱炎休战，布兰登-赖特膝伤休战，PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤缺阵。
湖人：拉里-南斯膝盖酸痛缺席比赛，莱恩-凯利左脚踝扭伤缺席比赛。
