麦科勒姆关键2+1胜76人
惜败快船后，开拓者回到主场迎来了76人的挑战。前三节始终保持领先的开拓者，不料末节被76人扳回。最后7.6秒双方战平，麦科勒姆打成关键2+1后，格兰特罚球争抢违例，将球权拱手相让，比赛就此定局，最终开拓者以108-105主场取胜。
开拓者数据：达米安-利拉德16分5篮板7助攻，CJ-麦科勒姆25分5助攻，莫里斯-哈克利斯16分8篮板，艾尔-法鲁克-阿米奴20分8篮板，杰拉德-亨德森11分3篮板。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯17分14篮板9助攻，罗伯特-科温顿17分11篮板，以赛亚-卡南6分2篮板，杰拉米-格兰特13分7篮板，卡尔-兰德里12分2篮板。
利拉德急停跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后麦科勒姆射入三分积极响应。76人这边，兰德里和霍利斯-汤普森跳投也中还以颜色。第一节中段，两队开始对飚三分：伊斯梅尔-史密斯射入三分后，阿米奴和哈克利斯立马回敬1记三分入网。第一节后半段，麦康奈尔突破跳投命中后，亨德森射入三分给予回敬。麦康奈尔运球突破低手上篮命中后，第一节比赛结束，开拓者以31-27领先76人4分进入第二节的比赛。
第二节开场，克拉布跨步上篮命中、亨德森连中2记跳投、冯莱勾手入网，开拓者打出一波8-2的攻势，让球队的领先来到了两位数，76人随即请求暂停。暂停回来，斯陶斯卡斯和霍利斯-汤普森射入三分为球队稍稍挽回点颜面。第二节后半段，麦科勒姆开始主导球队的进攻火力：他连罚带投砍下6分，一人将对手打停。伊斯梅尔-史密斯跳投不中后，上半场比赛结束，开拓者以57-49领先76人8分进入下半场的比赛。
下半场开始，利拉德和阿米奴相继命中三分延续开拓者进攻端的火力。76人这边立马做出回应：兰德里跳投命中，伊斯梅尔-史密斯突破暴扣得手给予回敬。格兰特多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。第三节后半段，科温顿多次打成2+1，布兰德也跳投入网，幸好麦科勒姆连罚带投砍下4分，让开拓者以86-74领先76人12分进入最后一节的争夺。三节战罢，76人三分命中率21%。
末节开场，斯陶斯卡斯急停跳投打板入网，兰德里连罚带投砍下4分，76人积极的迫近比分。霍利斯-汤普森连中2记三分，科温顿连得4分，76人将比分成功反超。幸好麦科勒姆打成2+1，利拉德射入三分，让球队继续占据主动。最后24秒伊斯梅尔-史密斯急停跳投入网，将比分扳平。最后7.6秒麦科勒姆带球打成2+1，之后格兰特罚球争抢违例将球权拱手相让，比赛就此定局。最终开拓者主场取胜。
[伤病名单]
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩部受伤休战。
76人：里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤剩余比赛休战，乔尔-恩比德赛季报销。
