魔术八人上双狂胜篮网队
魔术坐镇主场迎战背靠背的篮网，此役魔术多点开花，他们在第二节打出一波22-4的高潮直接拉开比分。篮网之后并未能缩小比分，最终8人得分上双的魔术在主场以139-105大胜篮网，取得2连胜。
魔术数据：埃文-富尼耶15分3助攻，维克托-奥拉迪波7分8助攻，埃尔弗雷德-佩顿11分12助攻5篮板，阿龙-戈登20分4篮板，布兰登-詹宁斯11分6助攻，杰森-史密斯14分5篮板，马里奥-海佐尼亚10分3篮板，安德鲁-尼科尔森24分3篮板。
篮网数据：托马斯-罗宾逊18分12篮板，肖恩-拉金10分4篮板，韦恩-艾灵顿12分2篮板，肖恩-基尔帕特里克11分3助攻，马克尔-布朗11分5助攻。
篮网在开局反客为主，洛佩斯和托马斯-罗宾逊在内线联手拿下4分，拉金里突外投拿到4分，篮网打出8-2的开局。不过，魔术马上展开反击，阿龙-戈登命中三分，奥拉迪波和富尼耶联手拿下4分，魔术把比分迫近。后来魔术越投越顺，阿龙-戈登连续攻击篮筐得手、砍下8分，富尼耶命中三分，魔术打出一波11-1，在首节结束时以32-23领先9分。
篮网在第二节回来命中率下滑，魔术的替补则连续得分，杰森-史密斯里突外投拿下8分，尼科尔森命中中投和2记三分、个人砍下10分，魔术轰出一波22-4的高潮，一举建立起25分领先。虽然篮网之后手感回暖，艾灵顿命中2记三分，但是魔术的富尼耶命中中投和三分回敬，阿龙-戈登亦打成2+1，魔术保持着大比分领先。此节最后，富尼耶再中1记三分，魔术在半场结束时把领先优势扩大到73-45。
魔术的奥拉迪波在第三节一上来命中三分并助攻戴德蒙得分，帮助魔术把领先优势扩大到30分以上。篮网的艾灵顿之后投进三分，但是阿龙-戈登马上里突外投拿下4分还以颜色，魔术保持着大比分领先。后来戴德蒙完成2记空接灌篮，佩顿打成2+1，手感火热的魔术再打出一波10-2，进一步扩大领先优势。此节末段，篮网的托马斯-罗宾逊拿下4分，基尔帕特里克连投带罚拿到4分，篮网在第三节结束时把比分追至73-103。
詹宁斯在第四节初段命中三分和中投，但是篮网的卡拉肖夫和麦卡洛命中三分回敬，篮网稍微缩小比分。不过，尼科尔森和詹宁斯之后联手投进3记三分，魔术重新扩大领先优势。最终，魔术在主场轻松收获一场大胜。
[伤病名单]
魔术：艾森-伊利亚索瓦脚踝受伤，尼古拉-武切维奇腹股沟受伤休战
篮网：赛迪斯-杨轮休、杰克右膝受伤赛季报销
[比赛花絮]
魔术：尼科尔森替补出战9投9中拿到了24分，刷新了生涯得分纪录。
篮网：篮网队官方宣布与中锋亨利-希姆斯签下第二份10天短合同。
[赛后声音]
“如果我们还有机会杀进季后赛，这场胜利就更有意思。但是我们仍然在不断进步和学习。”――阿龙-戈登在赛后说。
“我们不断地传球，不让球停在一个人的手中，今晚我们很多人都找到手感。”――杰森-史密斯在赛后说。
“我们开局有点慢热，但是后来大家都不断传球、找到手感了。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
