巴特勒22+7主场轻取篮网
篮网前往客场挑战背靠背的公牛，公牛在上半场多点开花，一度取得24分领先。但是篮网在第三节掀起追分高潮，把分差缩小到5分。不过，公牛在第四节重新找回手感，打出高潮重新拉开比分。最终，公牛以118-102击败篮网。
公牛数据：德里克-罗斯12分5助攻，吉米-巴特勒22分7助攻，泰-吉布森12分6篮板，尼古拉-米罗蒂奇9分3篮板，麦克德莫特25分3篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯9分3篮板，赛迪斯-杨16分14篮板，博扬-波格丹诺维奇26分5助攻，唐纳德-斯隆13分3助攻。
首节比赛，公牛在开局多点开花，吉布森和米罗蒂奇联手拿下5分，吉米-巴特勒拿到4分，公牛开局取得微弱领先。但是篮网之后展开反击，赛迪斯-杨和波格丹诺维奇都分别拿下4分，篮网反超1分。不过，篮网在此节末段陷入了3分半钟的得分荒，公牛趁机打出得分高潮，替补上场的麦克德莫特里突外投砍下7分，帮助公牛打出11-0，芝加哥人在首节结束时以24-14领先10分。
次节归来，麦克德莫特和布鲁克斯为公牛投进三分，公牛把领先优势扩大到15分。篮网则迟迟找不回手感，他们在此节中段频频打铁，公牛的麦克德莫特则再中三分，罗斯、吉米-巴特勒等亦得分，芝加哥人再轰出一波11-2，一度取得24分的领先优势。不过，篮网在此节末段逐渐找回手感，波格丹诺维奇拿下4分，基尔帕特里克飙中三分，篮网回敬一波7-0，把分差缩小到16分。此节最后1分多钟，布鲁克斯为公牛拿下4分，公牛在半场结束时把比分稍微扩大到55-37。
中场回来，篮网找到手感，他们掀起追分攻势，洛佩斯和杨联手在内线拿下6分，卡拉肖夫飙中三分，波格丹诺维奇里突外投拿下6分，斯隆也连得5分，多点开花的的篮网把分差缩小到9分。虽然罗斯后来为公牛连得5分，但是篮网的波格丹诺维奇和斯隆马上联手拿下9分给予回敬，篮网把分差缩小到5分。此节末段，卡拉肖夫连投带罚为篮网拿下4分，但是吉米-巴特勒站出来连得4分还以颜色，公牛在第三节结束时以79-74领先5分。
最后一节，麦克德莫特一上来拿下5分，帮助公牛稳住领先优势。篮网后来命中率下滑，公牛替补捉住机会拉开比分，布鲁克斯命中三分，麦克德莫特和波蒂斯也分别得分，公牛重新建立起10分领先。比赛末段，篮网的博格达诺维奇连投带罚拿下5分，但是吉米-巴特勒上篮得分回敬，罗斯投进三分，公牛保持着两位数领先优势，没有给篮网留下翻盘机会。
【伤病名单】
公牛：卡梅伦-贝尔斯托背伤休战，乔金-诺阿膝伤休战，保罗-加索尔肩伤休战
篮网：威利-里德膝伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，贾莱特-杰克膝伤剩余比赛休战
[比赛花絮]
公牛：罗斯今天送出5记助攻，生涯总助攻数排到了公牛队史第5……麦克德莫特连续三场比赛得分超过20+，本场比赛他砍下全队最高的25分，其中三分8投5中。
篮网：篮网此役过后已彻底无缘本赛季季后赛，这是篮网搬到布鲁克林的4年来首次无缘季后赛，也是队史第21次无缘NBA季后赛。
[赛后声音]
“每个人处理疼痛的方式都不一样，我已经习惯带伤上场了。我们阵中有很多人受伤了，很多人都觉得我们没戏了。我就是想上场，为教练和为队友奉献自己的全部。”――吉布森在赛后说。
“他现在的自信心处在很高的水平，他找到了投篮节奏，给球队带了很大的帮助。”――公牛主帅霍伊博格在赛后称赞麦克德莫特。
