乔治45分仍难敌双少组合
主场惜败猛龙后，步行者继续坐镇主场迎来了雷霆的挑战。两队打的十分胶着，全场交替领先。最后13秒，雷霆领先3分。保罗-乔治关键三分不中，让比赛就此定局。最终雷霆以115-111客场取胜。
步行者数据：保罗-乔治45分7篮板4助攻，乔治-希尔20分9助攻，蒙塔-埃利斯11分6助攻，迈尔斯-特纳10分8篮板，伊安-马辛米11分5篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特33分13篮板8助攻，拉塞尔-威斯布鲁克14分11篮板14助攻，史蒂文-亚当斯11分2篮板，兰迪-弗耶12分2篮板，埃内斯-坎特15分10篮板。
一开场银行家人寿球馆下起三分雨：保罗-乔治和乔治-希尔合力射入3记三分，马辛米也在内线连续打进，状态火热的步行者打出一波13-2的攻势首先开局。雷霆这边，杜兰特开场连续2个失误，送给对手轻松得分的机会，不过他随即调整过来，射入三分和跳投，威少这时也命中三分积极响应，雷霆二少合力将比分迫近。乔治-希尔今天开场表现十分高效，不仅频频在三分线外突发冷箭，还积极的突破造成杀伤，第一节尚未结束就已经得分上双。韦特斯射入三分后，第一节比赛结束，步行者以28-27领先雷霆1分进入第二节的比赛。
第二节开场，杜兰特跳投命中、坎特接球上篮得手、伊巴卡也上篮命中，雷霆打出一波9-0的攻势占据主动。步行者这边，埃利斯打成2+1成为进攻端为数不多的亮点之一。第二节后半段，保罗-乔治火力全开连得9分，这时迈尔斯-特纳也跳投入网，帮助球队与雷霆咬紧比分。威少上半场更多的为队友输送炮弹，很好的串联起全队的进攻。杜兰特转身跳投不中后，上半场比赛结束，雷霆以64-54领先步行者10分进入下半场的比赛。
下半场开始，保罗-乔治急停跳投命中，马辛米接球上篮入网，步行者积极的迫近比分。雷霆立马做出回应：伊巴卡跳投命中，威少射入三分还以颜色。威少多次拼抢到前场篮板，保证了球队的进攻效率。第三节后半段，步行者更多的通过造成犯规，用罚球为球队涨分，保罗-乔治两罚一中后，分差来到了1分，两队回到同一起跑线。杜兰特射入三分后，第三节比赛结束，雷霆以88-87领先步行者1分进入最后一节的争夺。
末节开场，埃利斯射入三分，斯塔基和所罗门-希尔跳投入网，步行者将比分反超。弗耶和杜兰特射入三分，将比赛继续充满悬念。第四节后半段，杜兰特连中2记跳投，威少也造成犯规两罚全中，雷霆打出一波6-0的攻势，迫使步行者请求暂停。暂停回来，保罗-乔治射入跳投后，再打成3+1，分差来到了3分。杜兰特跳投不中，留给步行者13秒，
【伤病名单】
步行者：泰-劳森脚踝受伤休战。
雷霆：全员健康。
[比赛花絮]
步行者：保罗-乔治出战41分钟，29投14中，三分球10投4中，罚球15罚13中，拿到了45分7篮板4助攻2抢断。自从1983-84赛季至今，步行者队只有查克-帕森 (Chuck Person) 于北京时间1989年2月29日单场拿到过至少45分7篮板4助攻2抢断。另外，乔治今日的45分也是其生涯得分的第二高，他的得分纪录是48分，他于北京时间2015年12月6日的比赛里创造了这个纪录。
雷霆：威斯布鲁克全场比赛打了36分钟，17投4中，三分球9投3中，拿到了14分11篮板14助攻1抢断。这是威斯布鲁克职业生涯第37次拿到三双，也是他本赛季第14次拿到三双，他本赛季拿到三双的次数领跑全联盟，另外，威斯布鲁克今日的三双也是本赛季第58次有球员拿到三双。威斯布鲁克上一次背靠背拿到三双是在北京时间2015年2月27日和北京时间2015年2月28日的比赛，当时雷霆队分别对阵太阳队和开拓者队，威斯布鲁克都砍下了三双。
[赛后声音]
“埃内斯（坎特）从板凳席站出来了，我认为今天我们无论是首发还是替补都表现的很好。”――雷霆主帅多诺万赛后说。
“今晚我们一直都没有松懈，尽管他们拥有一个全明星首发球员，但我们依旧拿下了胜利。”――杜兰特赛后说。
