特纳24+16步行者胜鹈鹕
坐镇主场的步行者迎来鹈鹕的挑战，顽强的鹈鹕在第四节末段曾依靠道格拉斯连得7分的表现将分差追至4分看到希望，不过关键时刻迈尔斯稳稳命中罚球帮助球队守住胜利。最终，主场作战的步行者以92-84击败鹈鹕拿下胜利。
步行者数据：迈尔斯-特纳24分16个篮板3次封盖，保罗-乔治15分4个篮板，CJ-迈尔斯19分3个篮板，蒙塔-埃利斯9分4次助攻4个篮板。
鹈鹕数据：阿莱克西-阿金萨22分9个篮板，欧米尔-阿西克2分15个篮板，蒂姆-弗雷泽18分5个篮板5次助攻，阿隆佐-基17分3个篮板。
鹈鹕开局有阿西克率先造成罚球，但是两罚全失没能为球队首开纪录，步行者依靠着保罗-乔治的投篮拉开比赛序幕，双方也正式进入状态开始比拼，鹈鹕这边阿金萨在油漆区的投篮轻松得手，他开局连得4分为球队紧咬比分。双方开局状态相当不错，埃利斯这边率先命中三分，坎宁安随后后不久便回敬一记三分，分差一直僵持不下。末段乔治三分再中，不过这边弗雷泽几近压哨的情况下打成2+1还以颜色。首节战罢，步行者以24-22领先鹈鹕2分。
次节归来鹈鹕甚至一度反超比分，基率先上篮得手，阿金萨随后高位命中投篮，开局表现占优的鹈鹕依靠着不断的反击成功反超比分。僵持之中步行者慢慢扭转局面，斯塔基连投带罚贡献4分，特纳轻松命中投篮，步行者夺回领先并不断拉大优势。末段保罗-乔治三分再中，步行者以49-39建立起10分优势进入下半场。
易边再战，乔治-希尔开局不久便是一记三分，步行者依靠着更出色的开局表现牢守两位数的领先。鹈鹕这边开局依靠着阿金萨的连续得分紧追比分，他们在随后不久抓住对手得分荒的机会连得6分一度追近比分，不过迈尔斯及时的三分为步行者稳住局面，双方再一次陷入僵持局面，8分就像一道坎一样鹈鹕始终无法逾越，步行者依靠迈尔斯最后时刻的三分进球以70-61继续保持着领先。
最后12分钟的争夺，步行者开局依靠着迈尔斯的三分和上篮再一次拉开比分，鹈鹕无奈只能在比赛刚刚开始53秒就叫了暂停。暂停归来阿隆佐-基迅速打成2+1稳住局面，步行者的进攻端并不稳定，这也给了鹈鹕缩小比分的机会，弗雷泽先是命中罚球线附近的投篮，随后外线三分再中帮助鹈鹕将分差追至6分。关键时刻埃利斯和马辛米在篮下的进球帮助步行者稳住局面，双方再一次开启僵持战。末段鹈鹕迎来绝地反击，道格拉斯先是造成犯规两罚全中，期间他一人连得7分，包括一记关键三分帮助球队将比分缩小至4分看到希望。不过迈尔斯关键时刻造成犯规两罚全中，巴比特的抢投三分没能打中，鹈鹕最终以84-92不敌步行者遭遇两连败。
[伤病名单]
步行者：全员健康
鹈鹕：安东尼-戴维斯因患有膝伤和肩伤，不会出席余下的比赛，诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿莱克西-阿金萨胸骨受伤休战。
[比赛花絮]
鹈鹕：除了安东尼-戴维斯之外，鹈鹕队缺席比赛的球员还包括埃里克-戈登、朱-霍勒迪、诺里斯-科尔、莱恩-安德森、布赖斯-德让-琼斯、泰瑞克-埃文斯和昆西-庞德塞特……道格拉斯本场拿到13分，他夏天曾在步行者训练营效力……鹈鹕上一次面对步行者的比赛中迫使对手出现25次失误，并创球队记录的送出21次抢断，本场比赛鹈鹕让步行者出现16次失误，取得7次抢断。
步行者：乔丹-希尔因个人原因缺席了球队的投篮训练，不过他在15分钟的上场时间里拿到了4分4个篮板……乔治-希尔贡献6分8次助攻。
[赛后声音]
“我真的很想拿到20分20个篮板的数据，今晚对我们来说最重要的事情是，我们知道球队人员不足，但正因如此，我们必须要打出更高的强度来获得比赛胜利。”――迈尔斯-特纳赛后说道。
“特纳正在成为一个有威胁的球员，他不断提升并打出更好的防守，我们要求他防守很多不同的球员，他今晚表现的很不错。”――沃格尔说道。
“我们一直都努力在客场去赢得胜利，但是我们一直无法做到，我觉得今晚我们的表现很不错。”――金特里赛后说道。
