诺天王40分加时擒开拓者
小牛在主场迎来开拓者的挑战，开拓者首节手感火热，建立起11分领先。但是开拓者在第二节命中率暴跌，小牛单节净胜14分完成反超。不过，开拓者在第四节找到三分手感，他们打出高潮把比分追上，两队在常规时间战成平手。加时赛里，德隆命中三分，诺维茨基连得8分，小牛轰出11-0的高潮，直接锁定胜局。最终，小牛在主场以132-120击退开拓者，结束2连败的颓势。
小牛数据：德克-诺维茨基40分8篮板4助攻，德隆-威廉姆斯31分16助攻，韦斯利-马修斯15分4篮板，何塞-巴里亚9分3篮板，雷蒙德-费尔顿11分2篮板，萨拉赫-梅杰里13分14篮板6盖帽。
开拓者数据：达米安-利拉德26分8助攻4篮板，CJ-麦科勒姆22分8助攻，艾尔-法鲁克-阿米奴12分5篮板5助攻，梅森-普拉姆利14分19篮板，杰拉德-亨德森8分4篮板，莫里斯-哈克利斯8分3篮板，埃德-戴维斯6分7篮板，阿伦-克拉布24分5篮板。
开拓者开局反客为主，阿米奴、利拉德和亨德森分别飙中三分，开拓者打出11-3的开局。不过，主场作战的小牛之后展开反击，诺维茨基连得6分，德隆也里突外投拿下4分，小牛把比分迫近。投出手感的德隆在此节末段打成3+1，一度帮助小牛把分差缩小到1分。但是开拓者有所回应，克拉布和利拉德飙中三分还以颜色，开拓者打出一波10-0，在首节结束时以36-25领先11分。
小牛在第二节上来即掀起追分攻势，梅杰里打出2+1，德文-哈里斯命中三分，小牛打出8-0、把比分迫近。之后小牛越投越顺，巴里亚和马修斯飙中三分，小牛完成反超。虽然利拉德在此节中段为开拓者投进三分，但是马修斯马上再中1记三分回敬，小牛保持着微弱领先。此节末段，开拓者的克拉布命中三分，但是诺维茨基命中3记跳投还以颜色，帮助小牛以58-55领先3分结束上半场。
开拓者的麦科勒姆在第三节初段命中中投和三分，但是诺维茨基和马修斯马上命中三分回敬，小牛继续保持着领先。此节中段，普拉姆利在内线连投带罚为开拓者拿下6分，但是小牛找到三分手感，德隆和马修斯联手投进3记三分，小牛把领先优势扩大到两位数。两队在此节末展开对攻战，开拓者多点开花，利拉德命中三分，埃德-戴维斯和哈克利斯都分别拿下4分，不过诺维茨基里突外投砍下7分还以颜色，小牛在第三节结束时以90-82领先8分。
开拓者在第四节回来找到三分手感，克拉布、阿米奴和麦科勒姆分别命中三分，开拓者打出一波12-2，一举完成反超。虽然德隆和维兰纽瓦之后联手拿下6分，但是开拓者的麦科勒姆命中三分和中投给予回敬，开拓者保持着微弱领先。比赛末端，德隆突然爆发，他命中三分和2记跳投，个人独得7分，帮助小牛在比赛时间还剩1分多钟时反超2分。但是利拉德在比赛时间还剩30秒时上篮得手，两队战成平手。小牛的梅杰里后来造成犯规，可是他两罚不中，比赛进入加时。
加时赛里，德隆率先为小牛投进三分，之后诺维茨基开启得分模式，他命中中投和2记三分，小牛建立起11分领先，开拓者则在前3分半钟里连续不中、一分未得。虽然利拉德之后连得4分，但是小牛的费尔顿和梅杰里造成犯规、两罚全中还以颜色，小牛把领先优势维持到终场。
[伤病名单]
小牛：帕森斯腿筋受伤缺阵
开拓者：迈耶斯-伦纳德因伤休战
[比赛花絮]
小牛：诺维茨基今天拿下40分，他是第4位球员能够在37岁（或以上）的年龄砍下40分的球员，此前有迈克尔-乔丹、卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔、卡尔-马龙……德隆时隔近七年再度砍30+15
开拓者：普拉姆利今天拿下19个篮板，其中10个是进攻篮板。19个篮板以及10个进攻篮板全部刷新了普拉姆利职业生涯纪录。
[赛后声音]
“我们所有人都必须享受诺维茨基剩下的时间，无论是第几年了。”――小牛主帅卡莱尔在赛后说。
“诺维茨基一直以来都能打出这样的表现。”――德隆在赛后说。
