科比14分卡尔德隆3分绝杀
北京时间3月14日，休息三天的湖人坐镇主场斯台普斯中心球馆迎接尼克斯的登门挑战，后者最近战况不佳，过去的7场比赛输掉其中5场，本场比赛尼克斯在前三节始终保持领先，湖人在末节发起疯狂反击一度反超比分，可惜最后时刻科卡尔德隆三分命中就此绝杀湖人，艰难赢下胜利。
湖人数据：科比-布莱恩特14分2篮板，路易斯-威廉姆斯15分5助攻，布兰顿-巴斯11分5篮板，朱利叶斯-兰德尔7分8篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼26分12篮板，罗宾-洛佩斯16分8篮板，德里克-威廉姆斯8分9篮板，何塞-卡尔德隆9分6篮板，阿隆-阿弗拉罗9分3篮板。
首节比赛开始，双方进攻效率皆惨淡无比，前三分钟尼克斯只有一次进攻命中，湖人这边则更是只通过科比的罚球得到1分，此后尼克斯稍稍找回一些手感，罗宾联手安东尼多次送出成功投篮，反观湖人，全队则始终找不到进攻手感，只有兰德尔和科比在7分钟内打成两次，好在尼克斯这段时间也没能抓住机会将比分拉开。本节进行到还有1分钟，湖人全队只得到9分，此后依靠慈世平在篮下造成犯规罚球得到2分才将得分升至两位数，第一节战罢，湖人全队命中率只有17%，以11-18落后7分。
加洛韦篮下突破命中，尼克斯在次节先声多人，伤愈复出的路易斯-威廉姆斯同样突破得分还以颜色，巴斯禁区内首次得分，湖人慢慢找回进攻手感。但尼克斯这边始终保持着稳定火力，奥奎因中投送进两分，武贾西奇外线送入3分，始终保持着比分上的领先。此后克拉克森找回状态，连续攻进三球，拉塞尔也投进本场比赛第一计3分，湖人试图追赶比分。但无奈安东尼及时站出帮助球队稳住场上局面，加洛韦在本节末端送进3分，德里克-威廉姆斯投进压哨球，尼克斯46-35领先11分进入下半场。
易边再战，前两分钟内双方均没有运动战得分，分别只依靠罚球得到2分，罗宾篮下打成2+1，克拉克森命中2分，兰德尔篮下攻进，卡尔德隆送进远距离2分，希伯特勾手命中，两队这段时间展开对攻，但尼克斯始终保持着场上比分领先。本节还有三分钟，尼克斯手感渐渐冷却，湖人趁此连砍8分，将分差迫近至只差5分，格兰特两分入袋，阿弗拉罗投进中投，尼克斯终于得分，胡尔塔斯投进本节最后一球，湖人60-65落后5分。
末节比赛开始，格兰特罚球得到两分，胡尔塔斯中投稳稳命中，路易斯急停跳投得分，巴斯禁区内扣篮得手，湖人继续扮演追分角色。阿弗拉罗跳投送进两分，尼克斯试图抑制湖人的进攻，但湖人这边巴斯下快攻得到两分，分差之有1分。安东尼急停跳投得到两分，胡尔塔斯跳投打成2+1，时间还有5分钟，两队打成平手。阿弗拉罗再次得分，路易斯抢进3分，湖人将比分反超。此后尼克斯进攻不中，且丢失了两次防守篮板，南斯篮下攻进，科比回来后达成高难度美如画两分，湖人已将领先优势扩大至5分。暂停回来安东尼命中3分，路易斯两分入袋，罗宾篮下勾手命中，最后两分钟，湖人领先2分。科比后仰命中，安东尼连砍5分，尼克斯反超1分。路易斯跳投得手，罗宾此后罚球只得到1分，两队打成平手。时间还有9秒钟科比中投失手，球权交给尼克斯。最后一攻，尼克斯差点失误，但阴差阳错卡尔德隆三分入袋就此绝杀湖人，最终尼克斯客场3分击败湖人。
[伤病名单]
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战，兰斯-托马斯膝伤缺阵
湖人：全员健康。
