林书豪21分黄蜂险胜篮网
今天黄蜂背靠背征战布鲁克林，由于主队篮网上半场进攻效率一般一直处于落后，不过在第三节末段篮网多点得分打出一波进攻高潮一度反超比分，黄蜂好在有林书豪带领替补及时给出回应再次夺回领先，最后波格丹诺维奇的连续追分也被沃克罚球终结，黄蜂最终艰难取胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯29分9篮板6助攻，肖恩-基尔帕特里克25分2篮板，博扬-波格丹诺维奇20分3篮板，赛迪斯-杨10分8篮板，肖恩-拉金7分5助攻，朗戴-霍利斯-杰弗森5分3篮板。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆23分2篮板，林书豪21分4助攻，弗兰克-卡明斯基14分7篮板，肯巴-沃克14分4助攻，艾尔-杰弗森10分4篮板，科迪-泽勒8分6篮板。
首节比赛开始，卡明斯基连续两记中远跳投拿到5分让黄蜂稍稍领先，而洛佩斯也很快做出反应连投带罚得到4分紧咬比分，不过随后又是卡明斯基再中一记三分和抛投让球队取得了6分的领先。此后双方进入轮换，进攻效率都有降低，而零星的得分也是相互回应着，打了本节末，林书豪连续两次考特尼-李的传球突破到篮下拿到4分也让黄蜂拉开比分到25-14。
次节比赛回来，双方命中率依然没有提升，频频出现打铁，分差也没有太大变化，随后林书豪掀起一波得分潮，先是连续为科迪-泽勒送出助攻，又有张手三分命中，不过与此同时篮网也有基尔帕特里克内外线加罚球连得7分阻止了分差被近一步拉大。此后基尔帕特里克再中三分和洛佩斯罚球得分也被巴图姆连续的两记中远跳投回应，双方分差依然是10分，而在双方再各拿4分比分也来到46-36，依然是黄蜂领先。
半场休息回来，沃克率先命中一记三分，而在洛佩斯回应得到4分后，沃克再拿4分还助攻卡明斯基得分快速拉大领先到15分。篮网暂停回来后，赛迪斯-杨连续勾手命中追回4分又被巴图姆的三分和罚球给挡回，不过随后场上形势风云突变，先是洛佩斯打二加一成功和拉金三分命中，然后基尔帕特里克也贡献打三分，波格丹诺维奇也再来一记三分，篮网也更是打了一波14-0缩小分差仅剩1分，而后又是林书豪在拉金命中罚球的同时，个人连取5分让黄蜂保持着67-64的领先。
最后一节刚开始，波格丹诺维奇的罚球和拉金跨步上篮得分终于反超了比分，而书豪的跳投及连续助攻艾尔-杰弗森和杰里米-兰姆内外得分也很快让黄蜂重夺6分的领先，而篮网暂停回来后连续的失误又让林书豪一罚球和投篮拿到3分继续拉大领先，再次暂停后洛佩斯连得6分并接着助攻基尔帕特里克投进一记三分，但同时艾尔-杰弗森的内线频频得分拿到6分加上沃克也有罚球进账为球队保持领先优势，接着巴图姆在打四分后又中一记三分连续回应了篮网的追分让黄蜂领先8分进入最后两分钟，虽然波格丹诺维奇最后连追7分，但沃克和林书豪的罚球仍让黄蜂105-100取胜。
[伤病名单]
篮网：谢尔盖-卡拉肖夫因疾病休战，贾莱特-杰克膝伤赛季休战。
黄蜂：马文-威廉姆斯脚踝受伤休战，迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩伤休战。
[比赛花絮]
由于马文-威廉姆斯左脚踝受伤休战，弗兰克-卡明斯基迎来生涯的第二次首发……基尔帕特里克已经连续六场在替补席上得到两位的得分了，这也持平了之前安德里亚・巴格纳尼的赛季纪录……阿龙-哈里森和迈克尔-基德-吉尔克里斯特剩下的比赛都不会复出了。
