吉诺比利20分马刺擒鹈鹕
大胜灰熊后，马刺回到主场迎来了鹈鹕的挑战。没有晋级季后赛压力的鹈鹕和锁定西部第二的马刺本场比赛胜负无关大局，老练的马刺全场保持着领先优势，最终以100-92主场取胜。
马刺数据：科怀-伦纳德16分6篮板，丹尼-格林16分4篮板，马努-吉诺比利20分2助攻，托尼-帕克4分6助攻，蒂姆-邓肯8分9篮板。
鹈鹕数据：托尼-道格拉斯12分5助攻，乔丹-汉密尔顿14分5篮板，丹特-坎宁安10分5篮板，阿莱克西-阿金萨18分9篮板，蒂姆-弗雷泽11分7助攻。
一开场两队开始对飚三分：丹尼-格林和伦纳德射入三分后，乔丹-汉密尔顿也回敬1记三分入网，两队比赛节奏较快，得分也水涨船高。第一节中段，鹈鹕进攻端不顺，幸好道格拉斯及时站了出来射入2记三分，避免了分差被进一步扩大。第一节后半段，阿金萨手感火热的连中3记跳投，帮助球队将比分成功扳平。迪奥接米尔斯助攻跳投命中后，第一节比赛结束，马刺以27-26领先鹈鹕1分进入第二节的比赛。
第二节开场，吉诺比利带球上篮命中，邦纳勾手入网延续马刺进攻端的火力。不过鹈鹕也不甘示弱：坎宁安急停跳投入网，巴比特低手上篮命中给予回敬。两队进攻端表现低迷，3分多钟的时间里场上没有运动战得分，彼此保持着尴尬的沉寂。第二节后半段，吉诺比利连中2记三分，率先打破僵局，随后道格拉斯也射入三分，表现不遑多让。伦纳德造成犯规两罚全中后，上半场比赛结束，马刺以46-39领先鹈鹕7分进入下半场的比赛。
下半场开始，坎宁安带球上篮命中，乔丹-汉密尔顿也翻身跳投入网，延续鹈鹕进攻端的火力。马刺这边，丹尼-格林反身上篮命中后，再弹无虚发的射入三分，将球队的领先优势再次扩大到两位数。第三节后半段，米尔斯射入三分、邓肯跳投命中、迪奥反手上篮入网，马刺打出一波7-0的攻势，让对手难以招架。弗雷泽跳投不中后，第三节比赛结束，马刺以73-55领先鹈鹕18分进入最后一节的争夺。
末节开场，弗雷泽低手上篮命中，巴比特跳投入网，鹈鹕积极的迫近比分。阿尔德里奇今天手感不顺，多次出手均无果而终。最后1分多钟，阿金萨连罚带投砍下4分，让分差来到了9分，不过虽然恩尼斯射入三分，但凯尔-安德森随即命中1记跳投，鹈鹕想要追分无奈时间已经不够，最终马刺主场取胜。
[伤病名单]
马刺：安德烈-米勒和大卫-韦斯特轮休。
鹈鹕：安东尼-戴维斯因患有膝伤和肩伤赛季报销，诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销。
[比赛花絮]
马刺：此役过后，马刺队本赛季在主场已经取得38连胜，他们打破了公牛队在1995-96赛季创下的主场37连胜纪录，成为了NBA历史上主场开季连胜场次最多的球队。勇士队本赛季主场也未尝败绩，他们在甲骨文球馆已经取得了开季36连胜。算上上赛季，马刺队已经在主场取得了连续46场常规赛胜利，勇士队则取得了主场54连胜。
鹈鹕：全队有7人得分上双……球队与詹姆斯-恩尼斯（James Ennis）签订了一份为期10天的短合同。
[赛后声音]
“这纪录（追平了队史最佳连胜）没有任何意义，完全没有，也许意味着一杯咖啡。”――波波维奇赛后说道。
“没意义，一点也没有，总冠军才有意义。到头来，你唯一记得的就是你赢了多少次总冠军。”――托尼-帕克赛后说道。
“这只是常规赛，我们必须得在季后赛中重现这样的统治力。我不是很关心连胜的事，我们这个赛季非常出色，即便我们在主场输了一两场比赛，那也不会改变任何事情。”――吉诺比利赛后说道。
