米尔萨普20+18力克快船
三连胜的快船今天坐镇主场迎来了老鹰的挑战，第一节建立起12分领先的快船，之后被老鹰逐渐扳回。凭借末节的“砍小乔丹”战术，老鹰逐渐建立起领先优势，最终以107-97客场取胜。
快船数据：克里斯-保罗17分11助攻，杰夫-格林14分5篮板，保罗-皮尔斯11分，JJ-雷迪克10分2篮板，德安德鲁-乔丹17分11篮板。
老鹰数据：杰夫-蒂格22分6篮板7助攻，保罗-米尔萨普20分18篮板5助攻，凯尔-科沃尔10分3助攻，艾尔-霍弗德11分12篮板，肯特-贝兹莫尔17分5篮板。
两队默契的以三分开场：蒂格射入三分后，转过身来皮尔斯回敬1记三分入网。之后雷迪克和保罗三分再中，科沃尔也弹无虚发的命中三分，表现不遑多让。第一节后半段，杰夫-格林也受队友火热手感的影响，连续射入2记三分，快船的领先就此来到了两位数。小乔丹转身低手上篮命中，施罗德跳投稳稳入网，第一节比赛结束，快船以37-25领先老鹰12分进入第二节的比赛。快船第一节射入6记三分。
第二节开场，普里吉奥尼射入三分，科尔-阿尔德里奇勾手命中，延续着快船进攻端的火力。老鹰这边，施罗德连得4分给予回敬。老鹰板凳席除了施罗德，其他人都在进攻端迷失，合计12投仅2中。霍弗德直到第二节最后3分钟，才跳投命中为自己进账2分。老鹰主动提速，多次找到了轻松出手的机会。快船最后2攻全部失误后，上半场比赛结束，快船以55-50领先老鹰5分进入下半场的比赛。
下半场开始，贝兹莫尔射入三分，蒂格连罚带突砍下4分，帮助老鹰将比分成功反超。快船失误较多，多次将球权拱手相让。小乔丹接保罗助攻暴扣得手、韦斯利-约翰逊也造成犯规两罚全中、克劳福德打成2+1，快船打出一波7-0的攻势，幸好米尔萨普射入三分，避免了分差被扩大。第三节后半段，老鹰开始“砍小乔丹”，场上的进攻因此变得支离破碎。保罗急停跳投不中后，第三节比赛结束，老鹰以80-79领先快船1分进入最后一节的争夺。
末节开场，小里弗斯突破打成2+1，普里吉奥尼射入三分，让快船占据主动。老鹰这边，贝兹莫尔射入三分和跳投让比赛继续充满悬念。老鹰“砍小乔丹”的战术，让球队逐渐建立起领先优势。韦斯利-约翰逊和雷迪克最后时刻三分不中，比赛就此失去了悬念，最终老鹰客场取胜。
[伤病名单]
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤赛季报销。
[比赛花絮]
老鹰：米尔萨普登场37分钟，14投8中砍下20分18篮板5助攻3抢断。自1983-84赛季以来，米尔萨普是老鹰队史第二个能在一场比赛中砍下至少20分18篮板5助攻3抢断的球员，约什-史密斯曾在2007年4月6日的比赛中砍下28分18篮板5助攻3抢断。
快船：2009-2010赛季，还在老鹰的克劳福德拿到了职业生涯第1个最佳第六人，之后他又在快船拿到了1个。
[赛后声音]
“我的意思是说，我们必须在没有格里芬的情况下将球转移得更好，这是常识，我原以为人们足够聪明，能理解我的意思。既然格里芬缺阵，显而易见我们得将球转移得更好。我在那次访谈中也说了，有了格里芬的我们是一支更出色的球队，没了格里芬，我们就得将球转移得更好。”――小里弗斯说道。
“当我们开始让科尔-阿尔德里奇以及巴勃罗-普里吉奥尼打球时，第二阵容的球转移也改变了，当格里芬回来之后，我们的球转移丝毫不会改变，我认为甚至会增加。”――快船主帅里弗斯说道。
