安东尼30分尼克斯遭逆转
近来状态出色的凯尔特人主场迎战尼克斯，尼克斯出色的表现险些客场掀翻凯尔特人，不过绿军最后时刻由布拉德利突破篮下打入致命进球杀死比赛。安东尼压哨的绝杀三分不中，尼克斯最终以104-105憾负凯尔特人。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯32分8次助攻2次抢断，杰-克劳德20分8个篮板，埃文-特纳21分8个篮板3次助攻，泰勒-泽勒12分5个篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼30分7个篮板4次助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯15分5个篮板，罗宾-洛佩斯12分12个篮板，阿隆-阿弗拉罗17分3次助攻，何塞-卡尔德隆13分5个篮板5次助攻。
波尔津吉斯的高位跳投为本场比赛拉开序幕，小托马斯随后上篮得手帮助凯尔特人打破僵局。双方开局不久之后早早进入状态，波尔津吉斯手感火热连续取得进球，这边小托马斯同样不差，他先是命中三分投篮，随后助攻克劳德上篮得手。两支球队火热的表现让比分僵持不下。末段尼克斯稳扎稳打并凭借安东尼最后时刻的三分进球以31-27领先绿军。
第二节双方的手感明显下降，两支球队在前2分15秒里各自仅得到2分。不过绿军凭借着首个暂停前拿下的6分扳平比分。不过尼克斯在暂停归来后迅速夺回主动权，洛佩斯强攻打成2+1，卡尔德隆外线命中三分一人贡献5分，尼克斯送出一波13-4的攻势一度建立起两位数的领先优势。末段笑托马斯命中三分稳住局面，特纳在最后时刻命中投篮，凯尔特人以53-58带着5分劣势进入下半场。
易边再战，波尔津吉斯开局不久便命中三分，尼克斯连得5分迫使绿军在比赛刚刚开始不到一分钟便叫了暂停。不过这个暂停非常奏效，回来后克劳德便命中三分稳住局面，绿军借势打出一波12-2的攻势一举扳平比分。重新来到同一起跑线的两支球队开始拼刺刀，你来我往比分僵持不下，尼克斯在安东尼的带领下最后时刻再度夺得领先优势，卡尔德隆末段踩三分线命中远投，阿弗拉罗最后一刻命中三分，尼克斯以87-81领先绿军6分。
最后12分钟的争夺，双方开局自然不敢怠慢，首个暂停前两支球队得分都很艰难，绿军首个暂停前夺得2分但依旧难以撼动对手。暂停归来后阿弗拉罗的关键三分帮助尼克斯稳守领先，表现出色的尼克斯随后依靠加洛韦的上篮进球一度建立起8分的优势，此时时间仅剩下3分52秒。关键时刻凯尔特人展现强大的能力，小托马斯突破篮下得手，克劳德连续两次篮下打入进球，关键的得分帮助绿军迅速追近比分，随着小托马斯和特纳最后时刻的再度进球，绿军最后时刻反超比分。尼克斯曾凭借安东尼的进球夺回主动权，奈何最后时刻他们没能防住布拉德利的突破，后者杀入篮下打入致命进球奠定胜局。安东尼最后的三分不中没能绝杀对手。最终，凯尔特人以105-104击败尼克斯取得5连胜。
[伤病名单]
凯尔特人：凯利-奥利尼克肩伤休战，詹姆斯-杨小腿受伤休战
尼克斯：克利安东尼-厄利膝伤休战
[比赛花絮]
尼克斯：尼克斯的快攻得分30-4领先对手……尼克斯仅出现10次失误。
凯尔特人：凯尔特人油漆区得分60-32领先对手……周五是萨林杰24岁生日。
[赛后声音]
“天空才是极限，每天我们都会为自己竭尽全力赢球。”――埃文-特纳赛后说道。
“我想我们的球员感觉很不好，他们在这里打出非常好的比赛，他们理应赢得比赛。”――尼克斯主帅兰比斯说道。
