哈登40+14火箭逆转猛龙
客场挑战猛龙的火箭再度完成大逆转，最多落后18分的火箭在第四节完成超级大逆转，末节哈登一人送出18分4次助攻，火箭末节净胜14分成功逆转对手。最终，砍下40分的哈登率领火箭以113-107击败猛龙拿下胜利。
猛龙数据：凯尔-洛瑞17分9次助攻3次抢断，德马尔-德罗赞19分7次助攻6个篮板，路易斯-斯科拉21分3个篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯12分10个篮板3次封盖，科里-约瑟夫9分5个篮板3次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登40分14次助攻5个篮板，德怀特-霍华德21分11个篮板2次封盖，科里-布鲁尔23分4个篮板，特雷沃-阿里扎13分2次助攻。
哈登开局第一次尝试三分被詹姆斯-约翰封盖，这也导致之后火箭24秒违例，猛龙这边开局状态也不算太好，不过依靠着斯科拉的上篮打破僵局。火箭这边则依靠莫泰造成犯规罚球打破僵局，随后哈登突破上篮得手，火箭开局状态相当不错，随着霍华德的2+1，火箭打出一波10-2的攻势占据场面主动。詹姆斯-约翰逊的三分帮助猛龙打开局面，双方随后进入对攻模式，随着詹姆斯-约翰逊的上篮再中，两支球队首个暂停前打成平手。暂停归来双方进攻端依旧打的难解难分，火箭这边贝弗利命中三分，猛龙这边詹姆斯-约翰逊迅速回敬一记三分。僵持之下猛龙渐渐占据上风，斯科拉的外线三分命中，猛龙将优势拉大至8分。末段阿里扎的进球帮助火箭以26-30结束首节。
第二节火箭这边布鲁尔率先命中投篮，不过猛龙这边帕特森迅速命中三分，占据场面主动的猛龙越战越勇，随着洛瑞的两记三分进账，猛龙一度将领先扩大至18分。哈登助攻霍华德空接得手稳住局面，但是猛龙这边斯科拉压哨命中底角三分给火箭相当大的杀伤。苦苦追赶的火箭末节迎来利好，布鲁尔关键时刻两记三分帮助他们重新缩小比分。半场战罢，火箭以51-61带着10分劣势进入下半场。
下半场回来猛龙延续出色的进攻，德罗赞连投带罚让火箭毫无办法。不过火箭这边同样找到感觉，哈登进入得分模式连连取得进球，双方直接开启得分对飙模式。僵持之下火箭渐渐占据上风，布鲁尔外线连中两记关键三分，哈登制造对手三分犯规三罚两中，火箭一波10-2的攻势迅速追近比分。卡佩拉最后时刻不理智的犯规给了猛龙轻松得分的机会，约瑟夫两罚全中，猛龙以85-77领先火箭8分。
最后12分钟的争夺，落后的火箭继续火热状态，尤其是布鲁尔和哈登的两记三分相当涨势，分差也来到了2分！洛瑞和罗斯关键时刻的两记三分帮助猛龙稳住局面，但是火箭这边完全起势，哈登关键时刻连投带罚拿下4分，随后阿里扎在空位三分再中，火箭将比分追至1分。暂停归来火箭再接再厉，哈登外线命中三分，霍华德接哈登传球空接暴扣，火箭成功反超比分。期间帕特森的关键三分曾帮助猛龙扳平比分，不过哈登随后接管比赛，他先是依靠个人能力命中致命三分，随后反击造成犯规两罚全中，落后的猛龙有些急躁，不仅进攻端表现不好，德罗赞还在随后冲撞贝弗利被吹罚一级恶意犯规，火箭借此拿到3分将优势拉大至7分。最终，客场作战的火箭以113-107击败猛龙拿下胜利。
[伤病名单]
火箭：全员健康
猛龙：德马雷-卡罗尔因膝伤休战
[比赛花絮]
火箭：2014-15赛季火箭面对东部球队的战绩是23-7负，本赛季火箭面对东部球队的战绩仅为9胜13负……火箭队本赛季背靠背第二场比赛的战绩是7胜8负。
猛龙：上一场击败开拓者砍下38分的德罗赞成为2009年选秀库里和哈登之后，另外一位职业生涯得分超过9000分的球员。
[赛后声音]
“接下来还有20场比赛，每一场都很重要，我们必须想办法拿下比赛。”――哈登赛后说道。
“我觉得我们今天在防守端很专注，只要我们能做到这一点，在防守上积极交流，在进攻上多跑动，为彼此做掩护，那我们就会有机会赢下比赛。”――布鲁尔赛后说道。
“下半场是关键，第一节我们让对手得了30分，还有第二节（31分），但后面两节他们分别只得了20分出头，我觉得这是我们能够成为目标球队的标志。”――比克斯塔夫说道。
