小乔丹16+16轻松胜掘金
洛杉矶快船队今天坐镇主场迎来丹佛掘金的挑战、双方上半场打的难解难分，第三节掘金手感冰凉，单节输给快船13分，最终六人上双的快船队没有给掘金队任何翻盘的机会，以105-90主场轻取掘金。
快船数据：克里斯-保罗14分9助攻、德安德鲁-乔丹16分16篮板、雷迪克12分2篮板、杰夫-格林13分6篮板、韦斯利-约翰逊13分4篮板、贾马尔-克劳福德14分2助攻。
掘金数据：穆迪埃15中2仅得4分2篮板、达瑞尔-亚瑟6分12篮板、DJ-奥古斯丁18分10助攻、威尔-巴顿13分3篮板、努尔基奇19分7篮板。
快船的开局表现非常的出色，皮尔斯开局率先命中三分，随后雷迪克连得4分，快船开局打出9-0的攻势迫使掘金早早叫了暂停。暂停归来后的掘金依旧找不到办法，直到比赛过去3分40秒之后才由穆迪埃的投篮拿到本场首分。不过随后一个回合雷迪克便命中以及三分继续拉大优势。慢慢找回感觉的掘金开始追赶比分，哈里斯外线命中三分，压哨投篮得手，掘金依靠末段奥古斯丁和哈里斯的连续三记三分强势追近比分。首节战罢，掘金以26-31落后快船5分进入第二节。
第二节掘金再接再厉，状态出色的奥古斯丁开局率先得分，随后巴顿和洛韦尔涅相继得手将分差追至2分。快船期间依靠着小里弗斯的三分稍稍稳住局面。面对掘金咄咄逼人的攻势，快船始终找不到太好的办法，哈里斯的投篮再中，掘金依旧咬住2分的劣势。末段雷迪克的三分帮助快船稍稍稳住局面。半场战罢，快船以52-48领先掘金4分。
易边再战，双方开局表现的都很一般，快船首个暂停前仅得到6分，掘金只得到4分。僵持阶段快船慢慢占据场面主动，小乔丹篮下勾手命中，韦斯利-约翰逊跳栏得手，快船末段送出一波10-4的攻势拉开比分。三节战罢，快船以77-60建立起17分的领先。
末节之争掘金依旧没有占得便宜，克劳福德和杰夫-格林开局联手拿下6分牢守大比分领先。掘金则依靠洛韦尔涅和唐佩恩的进球追赶比分。掘金大比分的劣势让这样的表现显得杯水车薪。快船虽然无法继续拉大领先，但是他们的表现足够他们守住大比分领先。最终，主场作战的快船以105-90击败掘金拿下胜利。
[伤病名单]
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战。
掘金：贾米尔-尼尔森手腕受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、达尼罗-加里纳利因右脚踝扭伤缺阵。
[比赛花絮]
掘金：肯尼思-法里德目前处在每日观察，本场没有出战，他因为背部受伤缺席了5场比赛，教练决定本场他继续缺阵……掘金上一场在斯台普斯球场以87-81击败快船，当时掘金出手了赛季最高的46记三分。
快船：快船赛前将布雷克-格里芬放入激活名单，不过他因为被禁赛4场还无法出战。
[赛后声音]
“他能很好的保护篮筐，他会去封盖每一个投篮，我觉得今晚我们很被动，今晚他封盖了我们几次投篮。”――掘金主帅马龙谈小乔丹。
“太棒了，昨天在训练的时候我们一起演练了一些进攻套路，当布雷克在场的时候进攻就会显得更加流畅。我们进攻的流畅程度给我们很大的信心。同时，我们也明白他需要按照自己的方式来复出。”――克里斯-保罗谈格里芬恢复训练。
“他是我们队中打的非常有能量的球员，他是我们的防守核心。”――皮尔斯称赞小乔丹。
