安东尼31分客场惜败小牛
今天小牛主场迎战尼克斯，凭借着安东尼的出色发挥让尼克斯一度处于领先，而顽强的小牛则在巴里亚的带领下紧咬比分把比赛拖到最后并逆转取胜。
小牛数据：何塞-巴里亚26分7助攻5篮板，韦斯利-马修斯16分4助攻，雷蒙德-费尔顿11分2助攻，德克-诺维茨基11分4篮板，贾斯汀-安德森7分9篮板，扎扎-帕楚里亚6分9篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼31分7篮板，德里克-威廉姆斯15分8篮板，罗宾-洛佩斯8分9篮板，凯尔-奥奎因8分4篮板，萨沙-武贾西奇7分5篮板，杰里安-格兰特6分3助攻。
比赛刚开始，小牛这边进入状态较慢，连续出现投篮不中被尼克斯打了一波8-0，小牛及时暂停回来后，马修斯率先罚球命中打破得分荒，而后诺维茨基也连中两记跳投稍稍缓解了进攻困境，但洛佩斯和安东尼一内一外各拿4分让尼克斯保持着领先优势，双方连续出现三个回合回应球后，巴里亚先是连续为诺维茨基和大卫-李送出助攻，接着自己后撤步跳投21英尺外命中为小牛追回6分，而尼克斯也以30-24领先首节。
来到次节比赛，格兰特和塞拉芬得分的同时大卫-李和巴里亚也有斩获，而贾斯汀-安德森的三分更是缩小着比分，接着又是巴里亚的一内一外两记投篮拿到5分让小牛反超比分。随后安东尼回到场上个人连得6分，而小牛这边仍是由巴里亚的助攻和上篮取得得分，双方也交替领先一直打到43-43。到了本节最后三分钟，尼克斯靠着安东尼和威廉姆斯的杀伤罚球得分与马修斯上篮和巴里亚的三分再次打平，不过诺维茨基近乎压哨的三分命中让小牛51-48反超领先。
下半场比赛回来，马修斯两罚命中后，武贾西奇的三分和安东尼的两记中远跳投让尼克斯连得8分很快反超3分，此后巴里亚的打板入网和三分远投与安东尼的罚球和助攻让双方再次陷入拉锯战，而费尔顿上篮得分更是让比分再次打平，随后杰里安-格兰特连投带罚拿到4分还有助攻安东尼投进三分让尼克斯终于拉开到7分的领先。此后加洛韦的传球和二加一得手为尼克斯巩固着领先，而双方的外线三分试投全都偏出后，巴里亚和帕楚里亚的罚球为小牛稍稍拉近比分，而尼克斯以74-67领先第三节。
战到最后一节，安东尼和洛佩斯得分分别被哈里斯和诺维茨基的跳投回应，随后双方陷入缠斗，尼克斯这边只有安东尼的跳投和助攻拿到得分，而小牛在哈里斯、安德森各中一球后又有马修斯内外连得5分，将分差缩小到1分。在马修斯的上篮得分也回应了威廉姆斯的罚球后，洛佩斯补篮得手也被巴里亚回应了一记三分，双方在比赛还剩1分多钟时再次打平，随后安东尼打成二加一，但安德森的得分和巴里亚的上篮让小牛最后时刻领先1分，而后安东尼的关键投篮不进和失误让尼克斯以89-91憾负。
[伤病名单]
小牛：钱德勒-帕森斯膝伤剩余比赛休战，德隆-威廉姆斯腹部拉伤休战，杰里米-埃文斯肩伤剩余比赛休战。
尼克斯：兰斯-托马斯膝伤剩余比赛休战，托尼-罗滕膝伤剩余比赛休战，克里斯塔普斯-波尔津吉斯肩伤休战。
[比赛花絮]
顶替阿隆-阿弗拉罗先发的萨沙-武贾西奇上场24分钟拿到7分，与之相比的阿弗拉罗上场31分钟贡献3分……本场比赛是安东尼赛季第8次得分上30……拿到4个篮板的诺维茨基以10499个篮板数超越大卫-罗宾逊排到联盟历史第30位……小牛已经连续两个赛季在常规赛中横扫尼克斯了，而在过去与尼克斯的29比赛里更是赢了24场。
[赛后声音]
“他绝对是个冷血杀手，尽管他只有5英尺高。”----贾斯汀-安德森赛后称赞巴里亚时说。
“我总是保持侵略性，现在我清楚我得打更长时间了。”----巴里亚赛后说。
“一个是我两场比赛只有50投9中，一个是我们赢了两场，当然我宁愿看到球队两连胜。”----诺维茨基赛后说。
