比尔26分率奇才擒森林狼
今天奇才客场征战森林狼，首节主队手感不错取得了稍稍领先，但沃尔和比尔两人一先发一替补持续为奇才提供火力支持让客队接下来每节都处于领先并拿下最终比赛胜利。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯14分15篮板，里基-卢比奥22分3助攻，扎克-拉文21分3篮板，安德鲁-威金斯17分2篮板，沙巴兹-穆罕默德11分9篮板，戈尔吉-吉昂6分8篮板。
奇才数据：布拉德利-比尔26分3篮板，约翰-沃尔14分12助攻，马尔钦-戈塔特12分4篮板，阿兰-安德森18分2篮板，马基夫-莫里斯7分6篮板，内内8分5篮板。
首节比赛双方一阵混战后由威金斯率先反击上篮得分，接着奇才有莫里斯三分命中和沃尔的冲击得分，但突然找到手感的卢比奥连续命中三记跳投加上唐斯也利用内线优势拿到4分让森林狼取得7分的领先。此后拉文的两记中远跳投得手和唐斯的上篮得分继续拉大着比分，不过紧接着奇才由沃尔上篮得分，杜德利三分命中和内内勾手得分迅速拉近比分，而后阿兰-安德森先是上篮得分，然后接连与卢比奥和拉文对飙三分，奇才也在沃尔罚球得分和比尔的打三分成功后将比分打平，而最后时刻拉文的三罚全中让森林狼32-29领先。
次节比赛一回来，比尔和塞申斯各一记跳投很快将比分反超，而格雷格-史密斯先是助攻泰厄斯-琼斯命中三分接着自己也上篮得分也夺回领先，随后比尔的得分和传球与穆罕默德、史密斯罚球让双方交替领先，双方先发陆续回来，沃尔和坦普尔各一个突破得分稍稍拉开4分又迅速被拉文的跳投和卢比奥的罚球咬住，不过波特随即助攻戈塔特得分和自己张手命中三分再次确立了5分的领先，双方一顿外线打铁来到本节最后两分钟，先是奇才这边由沃尔连续送出助攻一度将比分扩大到10分，但接着拉文、唐斯和威金斯各中一球也快速迫近比分，而沃尔最后的压哨上篮让奇才取得了60-54的半场领先。
半场休息回来，奇才由马基夫-莫里斯的罚球和波特上篮得分巩固着领先，而在吉昂、拉文和威鑫斯各拿两分后又是比尔的一记跳投和一记三分仍让客队握有7分领先，不过森林狼暂停回来立即就回敬了一波8-2缩小着比分，而卢比奥的技犯罚球命中和威金斯的跳投更是将比分再次反超，接着戈塔特在内线拿到4分也与吉昂的上篮和威金斯的上篮不分上下，不过本节最后一分钟内，森林狼的投篮不中被奇才由比尔、塞申斯投进一记三分及杜德利命中得分连得8分拉开比分到85-77。
战到最后一节，沙巴兹-穆罕默德率先命中一记跳投后，阿兰-安德森内外连拿5分将分差拉大到11分，接着双方回应了两球后，又是安德森来了一记三分继续拉大着比分，好在森林狼接下来由威金斯的罚球，唐斯二次进攻得手和卢比奥的打三分连追7分，不过沃尔连续为内内和比尔内外送出助攻让奇才领先12分进入最后的两分钟，此后虽然森林狼连续造杀伤罚球连追6分，但沃尔关键的跳投命中后让奇才104-98赢球。
[伤病名单]
森林狼：凯文-加内特膝伤休战，尼古拉-佩科维奇脚伤休战，内马尼亚-别利察脚伤休战。
奇才：加里-尼尔大腿受伤休战。
[比赛花絮]
加里-尼尔已经因右大腿伤势连续缺席10场比赛了……在上一场抓下生涯新高的20个篮板后，戈塔特今晚只有4个篮板……格雷格-史密斯在周三与森林狼签订了10天短合同后，今晚上场10分钟拿到4分。
[赛后声音]
“我并没有把教练安排我替补看作是惩罚，我只需保持攻击性，这样就可以充分利用场上错位的优势。”----比尔赛后说。
“我们阵容有些薄弱，没有深度，每次在比赛中获得领先机会后，当我们替补轮换上场后形势就立即直转急下，我们替补很年轻而对手的轮换是些经验丰富的球员。”----森林狼主帅米歇尔赛后说。
“我认为今年此刻球队是最健康的状态，这是主要原因。”----奇才主帅惠特曼赛后说。
