诺天王23+11客场擒黄蜂
七连胜的黄蜂今天坐镇主场迎来了小牛的挑战，上半场黄蜂全队投篮命中率低至27%，被小牛领先了19分。下半场小牛遏制住了黄蜂的疯狂反扑，最终以107-96客场取胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克25分9助攻，尼古拉斯-巴图姆20分7助攻，马文-威廉姆斯19分7篮板，考特尼-李12分3篮板，林书豪1分2篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基23分11篮板，钱德勒-帕森斯24分9篮板，大卫-李12分7篮板，德文-哈里斯12分2篮板，德隆-威廉姆斯15分5助攻。
帕森斯射入三分、德隆带球上篮得手、诺维茨基跳投入网，小牛一开场打出一波7-0的攻势反客为主。黄蜂这边，直到巴图姆急停跳投命中才终于进账2分，随后马文-威廉姆斯突破打进积极响应。泽勒多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。第一节后半段，德文-哈里斯连续2次突破上篮得手，让小牛占据主动。贾斯汀-安德森三分不中后，第一节比赛结束，小牛以22-18领先黄蜂4分进入第二节的比赛。
第二节开场，丹尼尔斯射入三分后，小牛立马做出回应：哈里斯跳投打成2+1，大卫-李上篮得手给予回敬。第二节中段，诺维茨基跳投入网后，小牛的领先已经来到了两位数。黄蜂全队手感不顺，陷入了长达5分多钟的得分荒，小牛抓住机会打出一波16-2的攻势，一举将分差拉开。幸好巴图姆急停跳投命中，马文-威廉姆斯暴扣得手，为球队稍稍挽回点颜面。大卫-李接球灌篮得手后，上半场比赛结束，小牛以52-33领先黄蜂19分进入下半场的比赛。
下半场开始，小牛连续2次失误，让黄蜂打成反击，将比分逐渐迫近。黄蜂板凳席除了丹尼尔斯，其他人合记8投0中，没有运动战得分。第三节后半段，沃克突破打成2+1，考特尼-李射入三分，黄蜂将分差缩小到10分以内。诺维茨基这时手感不再，小牛的领先优势逐渐被吞噬。巴里亚突破抛射入网后，第三节比赛结束，小牛以71-65领先黄蜂6分进入最后一节的争夺。三节战罢，诺维茨基已经17投7中砍下21分10篮板。
末节开场，沃克毫无征兆的爆发，他连中2记三分，将黄蜂的落后迅速抹去，双方回到同一起跑线。不过帕森斯射入2记三分，德隆也临危受命命中三分，让小牛的领先再次来到了两位数。之后黄蜂神奇不再，比分也没有被迫近，最终小牛客场取胜。
[伤病名单]
黄蜂：霍伊斯背部拉伤缺阵，迈基吉肩伤缺阵。
小牛：全员健康。
