帕克18+16主场擒开拓者
坐镇主场的马刺今日迎来开拓者的挑战，沉稳老辣的马刺在第三节打出一波17-6的攻势将优势拉大至19分早早奠定胜局。末节开拓者稍稍追近比分但为时已晚，最终，主场作战的马刺以118-110击败开拓者拿下胜利。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇22分6个篮板，托尼-帕克18分16次助攻，科怀-伦纳德22分2个篮板，帕蒂-米尔斯17分2次助攻，蒂姆-邓肯11分7个篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆26分7个篮板2次封盖，达米安-利拉德23分6次助攻，克里斯-卡曼12分5个篮板，梅森-普拉姆利12分8个篮板5次助攻。
阿尔德里奇开局两罚一中为比赛拉开序幕，阿米奴则用一记三分为开拓者拿下首分。双方开局表现都很出色，阿尔德里奇和帕克相继得手帮助马刺抢分，开拓者则依靠利拉德的投篮和麦科勒姆的三分取得领先。马刺的反击犀利而又迅速，马刺一次进攻从抢下篮板到邓肯上篮得分仅仅花费8秒时间。不过比反击速度开拓者同样不差，克拉布三分线内一步命中远投，利拉德助攻戴维斯上篮得手也仅仅花费10秒钟，开拓者犀利的反击让马刺也有些不知所措，利拉德末段连投带罚拿下4分，开拓者以28-23领先马刺5分。<P次节归来，马刺的状态依旧中规中矩，开拓者的反击依旧犀利，克拉布又一次命中三分线内一步的远投，麦科勒姆反击快下轻松上篮得手。僵持之下马刺终于翻身，迪奥强起打成2+1，格林命中三分率领热火打出8-0的攻势一举反超比分。突然落后的开拓者并不落下风，麦科勒姆的关键三分帮助他们扳平比分。僵持战中双方都没占得优势，马刺依靠阿尔德里奇和米尔斯的罚球以56-54结束上半场。
易边再战，阿尔德里奇从踏上球场的一刻便进入状态，他开局率先命中一记投篮，随后强攻打成2+1，开局他一人连得7分，加上伦纳德的三分，马刺送出一波10-0的攻势一举建立两位数的领先。开拓者暂停归来之后依靠冯莱的进球打破僵局，渐渐找回状态的状态开始反扑，麦科勒姆关键三分为球队追近比分。不过很快马刺便予以回应，邓肯标志性跳投命中，伦纳德外线三分命中，马刺扭转局面占据场面主动，随着伦纳德和米尔斯的三分相继命中，马刺的领先优势一度达到19分之多！三节战罢，马刺以95-78领先开拓者进入第四节。
末节开拓者依旧不占优势，埃德-戴维斯甚至两罚不中，在利拉德命中三分没多久，米尔斯便回应一记三分让他们毫无办法。暂停归来，凯文-马丁率先打成一记2+1，随后投篮再中帮助马刺再度建立起19分的领先优势。开拓者抽虽然不断冲击对手，亨德森和利拉德相继命中三分，但是分差太大让这些进攻显得杯水车薪。最终，主场作战的马刺守住优势并以118-110击败开拓者拿下胜利。
【伤病名单】
马刺：全员健康
开拓者：迈耶斯-伦纳德因因伤休战
[比赛花絮]
开拓者：开拓者中锋迈耶斯-伦纳德因为左肩脱臼将至少缺席三场比赛……开拓者最近24场比赛赢下了16场比赛……半场领先进入下半场，开拓者的战绩是20胜1负，半场落后的时候他们的战绩是2胜13负。
马刺：本赛季阿尔德里奇面对开拓者的三场比赛场均17分6个篮板，这位6尺11寸球员在休赛期离开开拓者签约马刺……马刺过去的62场比赛赢下了54场。
[比赛花絮]
“下半场我们的传球做得很好。”――米尔斯赛后说道。
“他表现得很出色。今晚他是一名非常出色的领袖。”――波波维奇称赞帕克。
“我们从来不关心排名。我们就是上场打球。等季后赛开打，我们也是这样的心态。”――邓肯谈排名。
