哈登34+8+8惜败步行者
坐镇主场的步行者今日迎来火箭的挑战，两支东西部排名第七的球队比拼非常的激烈，步行者依靠着关键时刻的6-0逆转比分，火箭末段连续抢投三分不中错失扳平机会。最终，步行者以104-101险胜火箭拿下关键胜利。
步行者数据：保罗-乔治25分11个篮板，蒙塔-埃利斯23分7次助攻6个篮板3次抢断，伊安-马辛米19分11个篮板4次助攻，CJ-迈尔斯10分2次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登34分8次助攻8个篮板，特雷沃-阿里扎14分2个篮板2次助攻，德怀特-霍华德11分10个篮板2次封盖，迈克尔-比斯利9分7个篮板。
两支球队的开局都是依靠着三分打开局面，保罗-乔治和阿里扎为各自的球队率先投进三分，双方开局的较量相当的胶着，这边乔治刚刚取得进球，回过头来火箭只花了7秒钟便由贝弗利完成以及上篮，不过暂停前步行者依靠埃利斯和乔治的连续进球取得领先。暂停归来后的火箭完全不在状态，步行者则抓住对手得分荒的机会打出一波10-2的攻势一举拉开比分。末段布鲁尔持球突破勾手命中为火箭稳住局面。不过表现出色的步行者牢牢守住优势，面对旧主劳森连送两次助攻帮助乔治和斯塔基命中三分，首节战罢，步行者以30-24领先火箭4分。
第二节回来，霍华德开局便送出以及2+1，不过步行者的表现依旧出色，阿伦和马辛米这对内线组合连连得分，步行者牢守7分左右的优势。僵持阶段火箭再度陷入得分荒，步行者这边依靠迈尔斯的连续得分再度拉开比分。火箭在上半场一直投不进三分，这也给他们制造了更多的麻烦，步行者这边迈尔斯和埃利斯相继命中三分守住优势。半场战罢，火箭依靠贝弗利底线附近命中以及压哨投篮帮助火箭以47-57结束上半场。
易边再战，步行者的开局依旧无法阻挡，乔治开局便命中三分，随后希尔也在外线命中三分，步行者在首个暂停前取得16分的优势。大比分落后的火箭展现出了惊人的爆发力，哈登暂停回来便命中关键三分，随后抢断得手打成2+1，火箭送出一波8-1的攻势将比分缩小至个位数。暂停归来后火箭再接再厉，阿里扎和哈登连续三记三分打的步行者毫无办法，其中哈登简直开挂一样怎么投怎么有，关键时刻他再度命中后撤步投篮将比分缩小至2分。末段双方各自打成关键进球，火箭这边哈登造成三分犯规三罚两中，火箭紧咬两分劣势。最后时刻比斯利完成抢断并出手命中，不过投篮出手前时间已经到了。三节战罢火箭以79-81落后步行者两分。
最后12分钟的争夺，起势的火箭延续状态不断打成反击，步行者开局接连出现3次失误，火箭依靠这些失误拿下了6分并成功反超比分。步行者很快找回状态，马辛米篮下勾手命中，埃利斯急停跳投得手，双方你来我往僵持不下。关键时刻火箭连续出错，步行者抓住机会由马辛米连得4分反超比分。哈登的突破多次吸引防守，他两次突破分球底角的布鲁尔和阿里扎，两人两记三分出手全部打铁。火箭最后时刻连续抢投三分不中错失扳平机会，埃利斯最后时刻两罚一中给火箭最后一次机会，但是步行者出色的防守让火箭毫无办法，特里的仓促出手不中没能扳平比分。最终，火箭101-104憾负步行者输掉比赛。
[伤病名单]
步行者队：全员健康。
火箭队：琼斯因疾病没有出场。
