乔治两关键进球锁定胜局
在今天步行者主场迎战凯尔特人的比赛中，双方在场上打得难解难分，比分一直胶着到最后，但步行者凭借着保罗-乔治关键时刻连中两记中远投篮终于将比分拉开，最终艰难拿下比赛。
步行者数据：保罗-乔治25分7篮板，蒙塔-埃利斯16分6助攻7篮板，乔丹-希尔15分3篮板，伊安-马辛米13分6篮板，乔治-希尔10分5篮板，罗德尼-斯塔基7分1篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯21分8助攻6篮板，约纳斯-杰雷布科17分3篮板，贾里德-萨林杰15分11篮板，马库斯-斯马特12分4篮板，埃弗里-布拉德利10分3篮板，阿米尔-约翰逊8分9篮板。
双方一通打铁开始首节比赛后，萨林杰的跳投与埃利斯远投三分为各自球队首开纪录，随后托马斯连续四次为队友内外送出助攻拿分让球队取得领先，而保罗-乔治的跳投和马辛米的内线得分也能紧咬比分，接着杰雷布科个人有三分也有跳投拿下7分为凯尔特人巩固着领先，而迈尔斯-特纳的连续内线拿到4分和斯塔基的突破上篮也紧跟步伐。到了本节最后两分钟，步行者连续防守成功让凯尔特人一分未得，而马辛米和所罗门-希尔跨步上篮得分也让双方打成20-20。
次节比赛回来，斯塔基和乔丹-希尔的投篮得分刚刚取得领先就被杰雷布科和泽勒的内线得分追上，不过步行者暂停回来后，先是约瑟夫-杨的外线三分和跳投与科迪-克拉克和布拉德利的投篮得分相持，然后保罗-乔治和乔治-希尔各拿4分终将分差拉开到7分，随后双方陷入缠斗，在相互回应了三个回合得分后，来到了本节末，这次凯尔特人也防住了主队，让步行者没有再获得分，而杰雷布科补篮和斯马特的罚球追回4分后，半场比分来到43-39，步行者时领先。
半场休息回来，刚开场阿米尔-约翰逊内线连续得到6分很快将比分扳平，接着以赛亚-托马斯连投带罚也拿到7分与埃利斯和马辛米的得分相持，随后保罗-乔治先是两记中远投篮拿到5分接着助攻拉沃伊-阿伦和马辛米各得两分也被状态火热的托马斯再次拿到9分所回应，双方依旧不分上下，此后双方延续着你来我往的状态，谁也没能拉开比分，而在埃利斯近乎压哨的投篮命中后，步行者才以71-70稍稍领先。
双方来到最后一节，依旧相互不依不饶，你有斯塔基跳投和乔丹-希尔勾手得分，我也有杰雷布科远投三分和罗齐尔投篮得分，比分也继续胶着，接着双方也互造罚球得分，而随后埃利斯的罚球得分和助攻乔丹-希尔跳投命中外加拉沃伊-阿伦抢前场篮板二次进攻终于将分差拉开到7分。而后虽然斯马特也有二次进攻得分，但保罗-乔治连中两记中远跳投拿到5分让主队带着10分的领先进入最后两分钟，接着在萨林杰的命中罚球和投进三分的同时乔丹-希尔在内线得到4分，乔治-希尔也有罚球命中，最终步行者以103-98赢下比赛。
[伤病名单]
步行者：CJ-迈尔斯因疾病休战，泰-劳森脚踝受伤休战。
凯尔特人：凯利-奥利尼克肩伤休战，杰-克劳德膝伤休战。
[比赛花絮]
保罗-乔治本场得到25分是他本赛季第43场比赛得分过20……本赛季当步行者将对手得分限制在100分以下的比赛里，他们取得了26胜5负的战绩……本赛季步行者与凯尔特人相互的战绩为两胜两负。
[赛后声音]
“我看到了球队继续向前的潜能，在剩余的15场比赛里，我们仍有机会往前提升，不会一成不变，我们仍将继续。”----保罗-乔治赛后说。
“这就是他们能够排到东部第三的原因，一支伟大的防守球队，而当我们面对他们时，就必需能够在关键时刻将球打进得分。”----沃格尔赛后说。
“我们在上半场一度无法得分，而第三节末我们各方面都做得不错，不过随后他们在内线控制住了比赛。”----史蒂文斯赛后说。
