快船第四节崩盘不敌马刺
坐镇主场的马刺今日迎来快船的挑战，快船在和马刺纠缠三节之后突然崩盘，马刺在第四节轰出一波31-10的攻势一举拉开比分并取得20分以上的领先优势奠定胜局。最终，主场作战的马刺以108-87大胜快船拿下胜利。
马刺数据：科怀-伦纳德20分5个篮板4次助攻3次抢断，拉马库斯-阿尔德里奇17分6个篮板，帕蒂-米尔斯15分6次助攻5个篮板，马努-吉诺比利13分2次助攻，丹尼-格林12分1次抢断。
快船数据：克里斯-保罗22分8次助攻4个篮板，德安德鲁-乔丹16分14个篮板，杰夫-格林15分2个篮板，JJ-雷迪克14分1次助攻，科尔-阿尔德里奇7分4个篮板。
客场作战的快船开局反客为主率先进入状态，保罗第一次进攻便帮助小乔丹完成空接暴扣，随后保罗自己再中投篮。马刺这边在比赛过去2分钟之后才由帕克上反篮进球。开局快船一直稍占优势，保罗外线命中三分，小乔丹甚至两罚全中。暂停归来后的马刺开始发力，阿尔德里奇连续两记投篮命中成功反超比分。不过快船这边也不示弱，保罗里突外投连得4分，快船在首节结束前以21-19取得2分领先。
第二节双方开始替补轮换，马刺这边成功控制场面主动，格林和米尔斯接连命中三分，马刺首个暂停前打出一波10-1的攻势一举反超比分。暂停归来保罗的进球为快船稳住局面，杰夫-格林外线命中三分紧咬比分。手握领先的马刺打的非常沉着冷静，阿尔德里奇先是接邓肯助攻空接上篮得手，随后接伦纳德传球投篮命中，马刺的稳定帮助他们牢守领先。小里弗斯最后时刻的三分为快船扳回一城。半场战罢，马刺以48-44带着4分的劣势进入下半场。
易边再战，快船这边再度陷入得分荒，巴莫特开局连续4次罚球全部打铁，直到比赛过去2分45秒之后才由雷迪克两罚命中打破僵局。马刺这边则依靠丹尼-格林的三分稳守领先。快船的攻防两端的表现并不稳定，他们曾依靠雷迪克和格林的得分将劣势缩小至1分，但是马刺这边依靠吉诺比利的三分重新拉开比分。僵持之下格林外线暴走，他的两记三分帮助球队成功扳平比分，随着克劳福德最后时刻的进球，快船一度反超比分，不过马刺这边安德森的压哨进球帮助球队以71-70结束第三节。
最后一节马刺爆发出惊人的能力，韦斯特开局连续打入进球，吉诺比利则在外线命中三分，马刺在首个暂停前成功拉开比分。暂停归来马刺再接再厉，格林和米尔斯接连命中三分并湮灭快船的攻势，越战越勇的马刺此后不断打成反击，格林外线三分再中，伦纳德跳投得手，马刺轰出一波31-10的攻势一举建立起20分的领先优势。突然崩盘的快船在比赛还剩下4分29秒的时候将主力换下，最终，主场作战的马刺以108-87击败快船拿下胜利。
[伤病名单]
马刺：全员健康
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战
[比赛花絮]
快船：皮尔斯因为右脚大脚趾受伤连续缺席三场比赛，快船主帅里弗斯表示他不确定皮尔斯能否在周三对阵火箭的比赛中出战……保罗职业生涯对阵马刺场均19.1分8.7次助攻，保罗、魔术师约翰不想(19.9分10.9个篮板)和伊赛亚-托马斯(18.2分8.1次助攻)是1985-86赛季以来仅有的3位能在面对马刺的比赛中场均贡献18分8次助攻以上。
马刺：邓肯本场拿到9分，他职业生涯得分达到26399分超越约翰-哈弗里切克成为NBA历史得分榜第14位，名人堂球员哈弗里切克职业生涯拿到26395分……马刺本赛季42场比赛环境升幅达到两位数创造联盟历史。
[赛后声音]
“派上伦纳德去防守对方得分手时，这绝对不是什么糟糕的防守措施。”――帕蒂-米尔斯说道。
“我必须要这么说，他正在 （另外） 一个水准上打球，看到他已经变得这么优秀是很棒的事情。”――里弗斯谈伦纳德。
“他真的可以投篮，他的投篮很不错，但是他们需要他，他会 （从投篮手感不好中） 走出来的，他每个赛季都做到了。”――里弗斯谈格林。
