保罗24+15击败尼克斯队
坐镇主场的快船今日迎来尼克斯的挑战，一度领先两位数的快船险遭翻盘，所幸最后时刻保罗和雷迪克的两记三分帮助球队拉开比分奠定胜局。最终，主场作战的快船以101-94击败尼克斯拿下胜利
快船数据：克里斯-保罗24分15次助攻4个篮板，德安德鲁-乔丹10分19个篮板6次封盖，JJ-雷迪克20分2个篮板，杰夫-格林17分6个篮板4次助攻。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯23分4个篮板，卡梅罗-安东尼20分6个篮板4次助攻，罗宾-洛佩斯20分19个篮板，德里克-威廉姆斯13分6个篮板。
客场作战的尼克斯开局反客为主率先进入状态，洛佩斯率先拿下4分帮助球队取得领先。快船直到比赛开始2分30秒之后才由雷迪克造成犯规命中罚球，随后保罗命中三分并送出两次助攻帮助快船稳住局面。随着格林和韦斯利-约翰逊的三分相继命中，快船在首个暂停前成功扭转局面。暂停归来后尼克斯虽然落入下风，但紧咬比分并没有让对手拉开比分，安东尼和波尔津吉斯的连续得分稳住局面。双方末段得分都很艰难，快船以29-22领先尼克斯7分结束第一节。
第二节双方开始替补轮换，尼克斯依靠德里克-威廉姆斯的连续进球一度将比分缩小至3分，不过杰夫-格林迅速回敬2+1控制局面。快船的反击能力非常的出色，克劳福德反击命中三分，格林篮下抛投得手。末段快船飙起三分，保罗和雷迪克相继命中三分再一次拉开比分。苦苦追赶的尼克斯每一次都是网球系统，末段保罗助攻小乔丹空接暴扣得手，快船以61-50结束上半场。
易边再战，两支球队开局状态都很糟糕，前2分55秒里就只有快船这边雷迪克命中一记投篮。波尔津吉斯的2+1帮助尼克斯破荒，随后武贾西奇和波尔津吉斯命中三分将比分追近。快船期间对于尼克斯没有太好的办法，只能依靠进攻来抵挡对手的进攻，双方期间都不太占优，快船更依赖三分，尼克斯则不断制造犯规。末段尼克斯抓住快船哑火的机会再接再厉，加洛韦最后的三分进球帮助他们以74-76结束第三节。
最后12分钟，两支球队继续比拼进球，双方前两次出手全部打成，首个暂停前谁都没能占得便宜。暂停归来后尼克斯这边武贾西奇命中投篮帮助尼克斯扳平比分，不过快船这边约翰逊迅速回应三分控制局面。尼克斯顽强的表现让快船也没有太好的办法，波尔津吉斯连投带罚拿下4分，尼克斯在最后时刻曾将比分缩小至1分。关键时刻保罗先是助攻约翰逊命中投篮，随后自己外线投进致命三分，这还没结束，在僵持之下他助攻雷迪克命中锁定胜局的三分为比赛盖棺定论。最终，主场作战的快船以101-94击败尼克斯拿下胜利。
[伤病名单]
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战
尼克斯：阿弗拉罗扭伤腹部肌肉缺阵，克利安东尼-厄利膝伤休战，兰斯-托马斯膝伤缺阵
[比赛花絮]
尼克斯：1999年10月份以来，尼克斯在斯台普斯球场面对快船的战绩是2胜14负……罗宾-洛佩斯本场抢下19个篮板刷新职业生涯新高。
快船：格里芬手部受伤之后缺席了36场比赛，期间快船的战绩是25胜9负……巴勃罗-普里吉奥尼本场比赛上场7分钟送出一次封盖，这是他本赛季第一记封盖。
