保罗23+12主场力克篮网
坐镇主场的快船今日迎来篮网的挑战，面对状态出色的篮网，快船一直起起伏伏无法占据主动，末段他们成功限制篮网并打出攻势将比分拉开奠定胜局。最终砍下23分12次助攻的保罗帮助快船以105-95击败篮网拿下胜利。
快船数据：克里斯-保罗23分12次助攻6个篮板，JJ-雷迪克19分2次助攻，德安德鲁-乔丹10分10个篮板，贾马尔-克劳福德26分2次抢断，杰夫-格林7分7个篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯25分10个篮板2次封盖，博扬-波格丹诺维奇19分6个篮板，赛迪斯-杨9分11个篮板，韦恩-艾灵顿13分，托马斯-罗宾逊5分10个篮板。
艾灵顿的三分进球为本场比赛拉开序幕，雷迪克的罚球则为快船拿到首分。客场作战的篮网开局表现好于快船，凭借赛迪斯-杨的2+1和洛佩斯的连续进球，篮网开局取得10-2的领先。巴莫特的进球帮助快船稳住局面，随后皮尔斯接连中远距离命中投篮，其中包括一记三分。僵持之下快船慢慢扭转颓势，雷迪克外线三分帮助他们反超比分，末段韦斯利-约翰逊高位投篮得手，快船以29-27取得2分领先。
次节归来，克劳福德先是造成三分犯规并命中两记罚球，随后外线三分再中，在篮网反扑最猛并且落后的时候，克劳福德再度命中三分重夺领先。双方此后的进攻效率开始下滑，双方都没有占得便宜，保罗末段连投带罚拿下4分，随后助攻雷迪克命中三分，快船在半场结束时以52-46领先篮网。
第三节回来双方卯足体能大打对攻，雷迪克和杰夫-格林相继远投得手，篮网这边赛迪斯-杨和洛佩斯连续进球紧咬比分。快船虽然进攻不差，但是始终无法防住对手给了篮网机会，小将波格丹诺维奇先是突破得手，随后外线命中三分，篮网打出一波9-0的攻势再度取得领先。末段快船终于找回感觉，克劳福德两度命中投篮，快船打出一波8-0的攻势并以81-79结束第三节。
最后12分钟的争夺，之前一直表现出色的篮网突然哑火，前5分30秒里他们没有运动战进球，仅依靠罚球拿到1分，快船则凭借克劳福德的三分近一步拉大领先优势。小将布朗连续两次助攻洛佩斯打入进球帮助篮网稳住局面，但是防守端无法限制快船始终不能缩小比分。占据场面主动的快船将优势保持到最后，最终，主场作战的快船以105-95击败篮网拿下胜利。
[伤病名单]
篮网：贾莱特-杰克膝伤赛季报销，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战
快船：布雷克-格里芬手部受伤休战，奥斯汀-里弗斯手部受伤休战
[比赛花絮]
篮网：篮网自2015年3月21日至4月1日之后就没有取得过三连胜……篮网10天短工合同签下肖恩-吉尔帕特里克，不过本场他并没有获得出场时间。
快船：快船自2007-08赛季之后第一次横扫篮网……格里芬不在期间快船的战绩是22胜7负。
