雷霆6人上双大胜爵士队
雷霆在主场迎来爵士的挑战，此役雷霆多点开花，在上半场即取得11分领先。雷霆在下半场再打出得分高潮，爵士毫无抵抗之力。最终，6人得分上双的雷霆以113-91大胜爵士，取得6连胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特20分9篮板8助攻，拉塞尔-威斯布鲁克15分9助攻7篮板，塞尔吉-伊巴卡10分3篮板，史蒂文-亚当斯14分7篮板，迪昂-韦特斯17分3助攻，埃内斯-坎特16分7篮板。
爵士数据：戈登-海沃德6分5助攻，德里克-费弗斯7分2篮板，鲁迪-戈贝尔4分6篮板，罗德尼-胡德11分2篮板，特雷沃-布克17分1篮板。
首节比赛，威少和杜兰特在开局联手拿下7分，伊巴卡飙中三分，雷霆打出10-2开局。之后雷霆保持着良好手感，亚当斯拿下4分，威少打成2+1，雷霆一度取得10分领先。不过，爵士之后展开反击，海沃德、麦克、费沃斯和莱尔斯分别得分，爵士回敬一波11-2，一举把分差缩小到1分。但是杜兰特在此节最后拿下2分，雷霆以26-23领先3分结束首节。
次节归来，雷霆替补弗耶命中三分，威少和亚当斯分别得分，雷霆保持着领先。之后爵士命中率下跌，保持着良好手感的雷霆进一步拉开比分，杜兰特和亚当斯联手拿下8分，帮助雷霆把领先优势扩大到10分。虽然爵士的胡德在此节末投进三分，但是伊巴卡和威少在最后1分钟分别得分还以颜色，帮助雷霆在半场结束时以50-39领先11分。
半场回来，爵士在第三节初陷入了长达4分钟的得分荒，雷霆则延续着良好手感，杜兰特、伊巴卡、威少和亚当斯等分别得分，雷霆轰出一波12-0，一举建立起23分领先。但是雷霆之后命中率有所下滑，在4分半钟里只得到1分；爵士捉住机会追分，胡德、布克和戈贝尔分别得分，爵士打出10-1，一度把分差缩小到12分。不过，雷霆在此节末找回手感，佩恩投进三分，韦特斯连得4分，雷霆以81-60领先21分进入最后一节。
最后一节，雷霆的替补阵容延续着良好的进攻节奏，佩恩打成2+1，坎特连得7分，帮助雷霆打出一波10-2，把领先优势扩大到29分，雷霆就此锁定胜局。两队的替补之后把剩余的时间耗光，雷霆在主场收获一场大胜。
[伤病名单]
雷霆：全员健康
爵士：亚历克-伯克斯脚踝受伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战
[比赛花絮]
雷霆：杜兰特已经连续57场得分20+……雷霆前锋约什-休斯蒂斯完成了NBA生涯的首秀，并且命中一记三分，完成职业生涯首次得分。
爵士：爵士此役失利后，从西部第八跌至第九，被火箭反超。
[赛后声音]
“我就只是打比赛，阅读比赛和做出快速的反应。可能不是正确的，但我就是这样去拼了。有些人能够掌控比赛，而有些人不能。但我知道我能而有人不能，所以我就放手去做了。”――威少在赛后说。
“感觉非常棒，这是我一直期待的。队友们对我充满信心，而且也给了我很多建议，这让我在场上打得更自在，很兴奋。”――休斯蒂斯在赛后说。
“我们准备得很好，我们不停失误、给自己挖下了大坑。”――胡德在赛后说。
