利拉德19+10屠杀魔术队
开拓者在主场迎战魔术，两队都是背靠背作战。开拓者此役多点开花，在上半场即建立起21分领先。手感糟糕的魔术在下半场并未能缩小比分，最终6人得分上双的开拓者以121-84大胜魔术。
开拓者数据：达米安-利拉德19分10助攻，CJ-麦科勒姆18分3助攻，迈耶斯-伦纳德13分5篮板，艾尔-法鲁克-阿米奴11分7篮板，梅森-普拉姆利9分11篮板，杰拉德-亨德森11分4篮板，阿伦-克拉布18分5篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶15分4篮板，维克托-奥拉迪波18分1助攻，阿龙-戈登17分4篮板，马里奥-海佐尼亚11分5篮板
首节比赛，魔术开局反客为主，富尼耶里突外投拿下6分，奥拉迪波命中中投和三分，魔术打出11-2的开局。不过，主场作战的开拓者之后找到手感，麦科勒姆拿下5分，阿米奴投进三分，开拓者回敬一波12-2，一举完成反超。开拓者在此节末段越投越顺，利拉德拿下3分，克拉布命中2记三分，亨德森在最后一攻命中三分，多点开花的开拓者在首节结束时以31-24领先。
次节归来，魔术的海佐尼亚找到手感，他命中2记三分并上篮得手。不过，开拓者保持着良好手感，他们继续多点开花，迈尔斯-伦纳德命中三分，普拉姆利在内线拿下4分，亨德森也投进三分，开拓者把领先优势扩大到两位数。此节末段，找到节奏的普拉姆利再拿下4分，开拓者一度把领先优势扩大到23分。但是奥拉迪波在最后一攻命中中投，魔术在半场结束时稍微把分差缩小到42-63。
中场回来，奥拉迪波在第三节初段命中三分并上篮得手，但是开拓者马上给予回敬，利拉德、阿米奴和麦科勒姆相继命中三分，开拓者进一步扩大领先优势。不过，魔术在此节中段手感回暖，奥拉迪波、阿龙-戈登和杰森-史密斯等接连得分，魔术一度把分差缩小到18分。不过，亨德森和利拉德在此节末命中三分，波特兰人在第三节结束时把领先优势重新扩大到90-65。
最后一节，阿龙-戈登找到手感，他为魔术连得7分。但是开拓者保持着火热手感，克拉布、麦科勒姆等分别得分，迈尔斯-伦纳德飙中2记三分，波特兰人把领先优势扩大到30分以上，就此锁定胜局。
[伤病名单]
开拓者：全员健康
魔术：武切维奇腹股沟拉伤缺阵，佩顿右手肘扭伤缺阵
[比赛花絮]
开拓者：37分的分差创下了开拓者队史对阵魔术的最大净胜分纪录。
魔术：佩顿连续第二场比赛缺阵，沃特森顶替他出任首发。
[赛后声音]
“对手今天准备得很好，我们则没有做好准备。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
“我们接下来将会有一场艰苦的客场之旅，我们要继续做好自己应该做的。”――利拉德在赛后说。
