安东尼24+10主场擒活塞
三连败的尼克斯今天坐镇主场迎来了活塞的挑战，尼克斯上半场凭借60%的投篮命中率取得了15分的领先，并在下半场将领先优势稳住。最终，尼克斯以102-89主场取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼24分10篮板6助攻，阿隆-阿弗拉罗20分7篮板，德里克-威廉姆斯10分3篮板，罗宾-洛佩斯21分9篮板，凯尔-奥奎因10分4篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德21分16篮板，托拜厄斯-哈里斯18分8篮板，雷吉-杰克逊8分6助攻，史蒂夫-布雷克13分4篮板，马库斯-莫里斯5分1篮板。
阿弗拉罗连续2次跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后洛佩斯内线勾手入网积极响应。活塞这边，雷吉-杰克逊抛投入网，托拜厄斯-哈里斯带球上篮也中还以颜色。第一节中段，活塞毫无征兆的进攻端开始哑火，陷入了长达近4分钟的得分荒，而尼克斯抓住机会：阿弗拉罗连突带投砍下4分，洛佩斯也突破暴扣得手，让球队占据主动。德拉蒙德勾手命中后，第一节比赛结束，尼克斯以22-21领先活塞1分进入第二节的比赛。
第二节开场，格兰特射入三分，兰斯-托马斯抢到前场篮板打成2次进攻，迫使活塞迅速请求暂停。暂停回来，布洛克射入三分为球队稍稍挽回点颜面。阿弗拉罗今天状态火热，不管是突破还是跳投都稳稳命中，是尼克斯保持领先的功臣之一。卡尔德隆射入三分，洛佩斯勾手命中后，尼克斯的领先已经来到了两位数。两节战罢，尼克斯以57-42领先活塞15分进入下半场的比赛。上半场尼克斯全队投篮命中率高达60%。
下半场开始，活塞开始追分：托拜厄斯-哈里斯连得4分，雷吉-杰克逊也带球上篮得手，活塞打出一波8-2的攻势。幸好卡尔德隆造成犯规两罚全中，德里克-威廉姆斯也连得5分将尼克斯的局势稳住。第三节后半段，洛佩斯内线打成2+1后，德拉蒙德不甘示弱立马也打成2+1还以颜色。布雷克手感火热的连中2记三分后，第三节比赛结束，尼克斯以79-70领先活塞9分进入最后一节的争夺。
末节开场，波普跳投命中、贝恩斯抢到前场篮板上篮得手、布洛克也命中三分，活塞打出一波7-0的追分攻势。关键时刻阿弗拉罗站了出来，他射入三分和跳投，将球队局势暂时稳住。之后活塞没能扳回比分，随着时间的推移，尼克斯最终主场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：克里斯塔普斯-波尔津吉斯因小腿伤缺阵，克利安东尼-厄利膝伤休战。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯坦利-约翰逊肩伤休战，安东尼-托利弗膝伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
活塞：活塞曾于2月25日跟哈珀签订了第一份为期10天的合同。之后，哈珀为活塞出战了3场比赛，场均上场7.7分钟得到3.3分。他在2月29日活塞114-101战胜猛龙的比赛中上场16分钟，6投3中得到9分1个篮板。本赛季，哈珀曾为发展联盟球队洛杉矶防守者队出场34次，场均上场27.9分钟得到14.8分5个篮板1.7次助攻。
尼克斯：最近13个主场比赛中，尼克斯赢了其中11场。
[赛后声音]
“我们所有人都应该感到失望――这太荒唐了，我们太差了，整场比赛毫无能量。”――活塞主帅范甘迪说道。
“我们的攻防两端都打得不好，这是一场令人尴尬的失利，他们统治了我们，我们打不动阿隆-阿弗拉罗和卡梅罗-安东尼，我们没人能去防守他俩。”――范甘迪补充说道。
“罗宾-洛佩斯每逢打安德烈（德拉蒙德）就爆发，总是这样。”――大范谈到洛佩斯的表现说道。
