汤普森40分率队战胜76人
坐镇主场的勇士今日迎来76人的挑战，双方上半场大开大合大打对攻，不过实力更胜一筹的勇士在第二节后半段打出一波10-0的攻势一举确立两位数的领先奠定胜局。最终，再度砍下40分的克莱汤普森率领勇士以117-105击败76人拿下胜利。
勇士数据：克莱-汤普森40分2个篮板，斯蒂芬-库里20分8次助攻3个篮板4次抢断，德雷蒙德-格林13分11个篮板11次助攻3次封盖，马利斯-斯贝茨17分7个篮板3次助攻，哈里森-巴恩斯10分2个篮板。
76人数据：卡尔-兰德里22分8个篮板3次助攻，伊斯梅尔-史密斯20分10次助攻3次抢断，以赛亚-卡南15分2次助攻，罗伯特-科温顿16分11个篮板，埃尔顿-布兰德10分3个篮板3次封盖。
两支球队开局打的相当开放，勇士的进攻火力自不用说，库里开场不久后便命中一记远投，汤普森则在外线飙中三分。76人的开局反击也打的很快，伊斯梅尔-史密斯还在外线命中三分紧咬比分。双方开局打的火热，比分也始终僵持不下。关键时刻76人打出强势一波流，兰德里高接低挡无人能阻，凭借他连得6分的表现，76人送出一波9-0的攻势一举逆转比分。暂停归来后的勇士进攻端找回感觉，库里连续送出助攻帮助对手命中投篮，但是防守端他们也没办法限制对手，尤其是兰德里，后者末段连投带罚拿下4分牢守微弱优势。末段勇士依靠着克拉克的2+1以32-31结束第一节。
次节归来双方的攻势依旧火热，勇士这边克拉克上篮得手，斯贝茨和汤普森接连命中三分，76人这边汤普森上篮命中，卡南连中两记三分，包括以及3+1扳平比分。僵持之下勇士终于找到突破口，拉什里突外投连得5分，斯贝茨也贡献5分，勇士打出一波10-0的攻势一举拉开比分。76人此后没能延续状态，攻防两端溃败导致分差被不断拉大，库里外线命中三分一人贡献7分，勇士以71-55建立起16分的优势进入下半场。
下半场回来，兰德里连投带罚拿下4分，不过这边汤普森很快命中三分控制场面主动，实力更胜一筹的他迅速打开局面，格林连续送出助攻，包括帮助汤普森命中三分，分差来到了19分。76人这边虽然大比分落后，但是敢打敢拼的表现让勇士也没有太好的办法，汤普森和麦康奈尔连续油漆区打入进球，兰德里强攻篮下勾手命中。三节战罢，勇士以96-79依旧保持着17分的优势。
最后一节，76人开局表现更家出色，伊斯梅尔-史密斯上篮得手，卡南连造两记犯规并五次罚球全部命中，76人一度将比分追至11分。勇士依靠着汤普森连投带罚稳住局面，但是他们拿76人也没有太好的办法。这一次拯救发威的不是库里，而是汤普森，他关键时刻两记不讲理的三分再一次拉开比分并奠定胜局。最终，勇士以117-105轻取76人取得4连胜。
[伤病名单]
勇士队：凯文-卢尼臀部受伤出战成疑、伊戈达拉脚踝受伤4月初复出、埃泽利膝盖受伤归期未定。
76人：里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤剩余比赛休战，乔尔-恩比德赛季报销。
[比赛花絮]
76人：霍姆斯在周六对阵波特兰的比赛右跟腱拉伤，主帅布朗表示他也不确定霍姆斯能否在赛季结束前回归……76人同发展联盟的87人队的克里斯坦-伍德签下一份10天短工合同……自2013年3月2日104-97击败勇士之后，费城面对勇士就再没赢过球。
勇士：斯贝茨本场命中了个人本赛季的第20和第21个三分进球，超过了他此前7个赛季的总和，他此前7个赛季总计投进19个三分……肖恩-利文斯顿本场轮休……勇士在复活节当天的比赛8胜7负，包括主场5胜1负，这也是他们自2004年以来第一次在复活节比赛。
[赛后声音]
“我不得不告诉我的队友们，‘丫的能不能给我一个助攻？嘿！拿到球给我投啊！’”――汤普森赛后开玩笑的说自己没有助攻。
“进入了良好的状态，只是努力在进攻端打出侵略性。”――汤普森说道。
“在近10场比赛中，我们密切关注了我们的防守数据，我们努力去让我们的球员加强的一点就是，在快要进入季后赛时间的时候我们最好要进入状态了，我们现在必须要开始建立起这些习惯，这样才能在季后赛的时候进入状态。”――科尔说道。
