德罗赞26分猛龙击退老鹰
东部排名第二的猛龙在主场迎来排名第三的老鹰，猛龙前三节完全占据主动并取得22分的优势，末节老鹰打出一波17-4的攻势曾将分差缩小至9分看到希望。不过猛龙很快找回感觉并重新拉开比分奠定胜局。最终，猛龙以105-97击败老鹰。
猛龙数据：德马尔-德罗赞26分6次助攻5个篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯19分9个篮板，凯尔-洛瑞17分11次助攻6个篮板，特伦斯-罗斯13分3个篮板，诺曼-鲍威尔10分4个篮板。
老鹰数据：杰夫-蒂格18分3次助攻，丹尼斯-施罗德15分3个篮板3次助攻，小蒂姆-哈达威15分3次助攻，艾尔-霍弗德7分7个篮板，保罗-米尔萨普7分9个篮板3次封盖。
双方开局状态都很一般，前2分钟里双方各自拿到2分手感相当一般。率先打开局面的是猛龙，依靠着瓦兰丘纳斯的连续进球，猛龙率先拉开比分占据场面主动。老鹰这边同样很快进入状态，蒂格里突外投连得4分，米尔萨普外线命中三分，老鹰一度反超比分。德罗赞进球为猛龙稳住局面，随后状态出色的瓦兰丘纳斯篮下连续勾手命中建立优势。末段猛龙依靠帕特森和罗斯的两记三分以25-20领先老鹰5分。
次节归来，猛龙延续着火热状态，洛瑞开局不久便造成三分犯规并三罚全中，随后罗斯命中投篮继续拉大优势。暂停归来后的猛龙依靠帕特森的三分将优势拉大至两位数。落后的老鹰终于找回感觉，贝兹莫尔和米尔萨普的进球帮助他们稳住局面，随后霍弗德外线命中三分追近劣势。僵持阶段猛龙再度占据主动，洛瑞一人连进两记三分再一次拉大领先。末段德罗赞再中两记三分，猛龙以54-41领先老鹰13分。
老鹰半场的调整相当奏效，尤其是杰夫-蒂格的出色发挥，他先是助攻科沃尔命中投篮，随后自己一人贡献8分，其中包括以及2+1和三分进球，他的强势表现也帮助猛龙将分差缩小至5分。暂停归来后的猛龙迅速还以颜色，诺曼-鲍威尔连投带罚拿下5分，随后瓦兰丘纳斯命中投篮，猛龙又一次拉开两位数优势。手握领先的猛龙表现的越来越好，鲍威尔和小哈达威外线再中三分，猛龙牢牢占据场面主动。三节战罢，猛龙以89-67将优势拉大至22分。
第四节双方以轮换阵容为主，不过老鹰的替补阵容却带来令人以外的效果。穆斯卡拉和小哈达威的两记三分帮助猛龙将比分追至14分让他们重新看到希望，暂停归来，老鹰再接再厉，小哈达威和斯科特接连杀入篮下命中上篮，老鹰开局送出一波17-4的攻势将比分追至9分。暂停归来后瓦兰丘纳斯便进攻犯规给了老鹰机会，不过老鹰同样出现失误，猛龙趁势打出6-0的攻势一举拉开比分奠定胜局。最终，主场作战的猛龙以105-97击败老鹰拿下胜利。
[伤病名单]
猛龙：卡罗尔膝盖受伤归期未定。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤休战。
[比赛花絮]
老鹰：老鹰本场比赛三分球33投14中，猛龙则23投11中……老鹰本场出现18次失误并被猛龙转化得到25分，老鹰则抓住猛龙11次失误转化得到12分。
猛龙：前锋斯科拉因为右膝疼痛缺席比赛，杰森-汤普森顶替首发出战……鲍威尔连续4场比赛得分上双。
[赛后声音]
“我认为我们表现得很好，他们的手感很火热，他们比我们更加努力。”――老鹰后卫科沃尔说道。
“我觉得我们的心态非常正确，但他们比我们表现的更加积极，出球更快。”――霍弗德说道。
“他很聪明，他没有太关注额外的其他事情，这就是他在做的。”――猛龙主帅凯西赛后谈洛瑞的表现。
