阿德31+15马刺力克猛龙
今天猛龙背靠背征战圣安东尼奥，虽然本场比赛猛龙后场双星都选择轮休，但猛龙依然能在比赛中咬住比分，不过凭借着伦纳德和阿尔德里的出色发挥马刺最终还是主场拿下比赛。
马刺数据：科怀-伦纳德33分6助攻7篮板，拉马库斯-阿尔德里奇31分15篮板，蒂姆-邓肯5分11篮板，托尼-帕克8分4助攻，帕蒂-米尔斯7分4助攻，马努-吉诺比利5分4助攻。
猛龙数据：科里-约瑟夫16分7助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯16分6篮板，诺曼-鲍威尔17分2助攻，帕特里克-帕特森12分7篮板，德朗-赖特12分4篮板，特伦斯-罗斯13分2篮板。
首节比赛开始，邓肯和阿尔德里奇接连在内线得分都被瓦兰丘纳斯和鲍威尔回应，双方一阵打铁后，在伦纳德的三分入网和邓肯的二加一打成的同时，瓦兰丘纳斯再拿4分加上约瑟夫也跳投命中也能继续紧咬比分。打了大半节吉诺比利的远投三分才让马刺将分差拉开到5分。打到本节末，在瓦兰丘纳斯继续在内线拿分时，吉诺比利先是连续为阿尔德里奇送出助攻，接着再命中两罚球和助攻丹尼-格林远投三分让马刺以26-18领先第一节。
次节比赛刚回来，双方在场上打得相当精彩连续数回合相互得分，猛龙有特伦斯-罗斯和帕特森在外线投中三分，马刺也有伦纳德的突破上篮和助攻韦斯特内外得分回应保持着领先优势。而在阿尔德里奇跳投刚将比分拉大到10分时，猛龙暂停一回来就由特伦斯-罗斯和杰森-汤普森各中一记三分联手快速追回8分，不过马刺此时并没有慌乱由阿尔德里奇个人连得9分稳住局势，接着科怀-伦纳德技犯规罚球命中又添一记三分，而德朗-赖特最后为猛龙两罚全中后让双方比分来到55-46，马刺领先。
下半场比赛开始，马刺防守频频奏效，进攻则由科怀-伦纳德和阿尔德里奇各拿4分很快将比分拉大到15分，不过猛龙暂停调整回来也立即给出回应，还击了一波7-0缩小分差。此后阿尔德里奇的传球和个人连续得分让马刺再次拿回12分的领先，但紧接着帕特森就在外线续上一记三分咬住比分，而本节最后时刻诺曼-鲍威尔先是助攻特伦斯-罗斯跳投得分接着抢断反击灌篮得分将比分缩小到66-71，马刺只领先5分。
战到最后一节，德朗-赖特的连续上篮继续的追分的步伐，但随后大卫-韦斯的勾手和助攻米尔斯的三分入网还是将分差带到10分，而在猛龙暂停回来又由诺曼-鲍威尔和罗斯连追6分后，科怀-伦纳德也贡献4分并助攻阿尔德里奇给出回应。随后约瑟夫的上篮和帕特森投篮得分再次迫近分差到4分，但暂停一回来阿尔德里奇就抢断让帕克反击得手，而后科怀-伦纳德更是连中两跳投让马刺在比赛还剩40秒时领先9分，接着马刺稳定的罚球让他们主场以102-95赢下比赛。
[伤病名单]
马刺：全员健康皆可出战。
猛龙：凯尔-洛瑞和德马尔-德罗赞轮休，德马雷-卡罗尔膝伤休战。
