哈登41分力挽狂澜擒雷霆
惜败公牛后，火箭继续坐镇主场迎来了雷霆的挑战。哈登砍下41分9助攻，率领火箭与雷霆鏖战到最后一刻，凭借最后2分钟的一波6-0的攻势占据主动，火箭最终以118-110主场取胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登41分9助攻，特雷沃-阿里扎18分7篮板，德怀特-霍华德4分8篮板，克林特-卡佩拉9分6篮板，帕特里克-贝弗利12分2助攻。
雷霆数据：凯文-杜兰特33分8篮板，拉塞尔-威斯布鲁克23分13篮板9助攻，史蒂文-亚当斯6分9篮板，兰迪-弗耶6分2助攻，塞尔吉-伊巴卡8分8篮板。
罗伯森反击暴扣得手拉开了本场比赛的序幕，随后杜兰特反手上篮命中积极响应。火箭这边，阿里扎先射入三分和跳投，随后再造成犯规两罚全中，1分钟的时间里连得9分，表现十分抢眼。之后哈登接过阿里扎的枪，他先弹无虚发的命中三分，接着再突破上篮得手，帮助球队占据主动。威少开场3次出手均无果而终，不过他积极的冲击火箭内线，用罚球为球队涨分。特里射入三分后，第一节比赛结束，火箭以30-26领先雷霆4分进入第二节的比赛。
第二节开场，杜兰特跳投命中，坎特上篮得手让雷霆将分差缩小到1分，火箭这边直到霍华德抢到前场篮板补扣得手才终于进账2分。辛格勒勾手命中、坎特上篮命中、威少急停跳投入网，就在雷霆逐渐占据上风的时候，哈登和阿里扎射入三分，霍华德补篮得手，将局势暂时稳住。弗耶射入三分，威少跨步上篮得手后，上半场比赛结束，雷霆以53-52领先火箭1分进入下半场的比赛。
下半场开始，阿里扎射入三分后，杜兰特转过身来立马回敬2记三分入网，凭借一己之力将火箭打停。暂停回来，罗伯森补篮得手，杜兰特两罚全中，火箭进攻端不见起色。幸好哈登率先打破沉寂连得5分，卡佩拉这时也打成2+1响应号召，韧性十足的火箭咬紧比分。霍华德深受犯规困扰，无法作出贡献。杜兰特造成对手三分犯规三罚全中后，第三节比赛结束，雷霆以82-80领先火箭2分进入最后一节的争夺。
末节开场，麦克丹尼尔斯射入三分，古德洛克突破抛投入网，延续火箭进攻端的火力。就在杜兰特射入三分，威少突破暴扣得手，雷霆即将扩大领先的时候，哈登连中2记三分，让比赛继续充满悬念。最后25秒，威少三分不中，莫罗造成对手三分犯规三罚两中，雷霆处于不利局面。韦特斯三分依旧不中后，比赛就此定局，最终火箭主场取胜。
[伤病名单]
火箭：琼斯因病缺阵。
雷霆：全员健康。
[比赛花絮]
火箭：哈登25投12中，三分11投5中，罚球14罚12中，狂砍41分4个篮板及9次助攻。加上今天投中的5个三分，本赛季哈登已经投中了211个三分，不仅打破了自己上赛季投进208个三分个人记录，同时也打破了火箭队队史纪录。此前火箭队队史纪录是在2009-2010赛季由阿隆-布鲁克斯创造的，当时他一个赛季总共投进了209个三分。
雷霆：球队今天三分只有27投7中，命中率低至26%。
[赛后声音]
“如果我们不赢下今天这场比赛的话，我们打进季后赛的机会就非常非常低了。我们必须要赢下今天这场比赛。”――阿里扎赛后说。
“这很棒，我们相信彼此，我感觉我们可以击败任何球队。”――麦克丹尼尔斯赛后说。
“当我们投篮表现挣扎的时候，我们把他（古德洛克）派上了场，我期待着他能在进攻端为我们提供一些火力。”――火箭主帅比克斯塔夫赛后说。
