库里46分勇士创历史纪录
勇士收官之战迎来了灰熊的挑战，联盟领头羊是否能打破公牛72胜10负的记录让本场比赛变得万众瞩目，库里第一节就射入6记三分，帮助球队建立起14分的领先，之后勇士将领先进一步扩大，最终勇士以125-104主场取胜，创造了新的常规赛胜场记录的同时，库里也创造了单赛季射入400粒以上的三分的记录。
勇士数据：斯蒂芬-库里46分6助攻，克莱-汤普森16分2助攻，德雷蒙德-格林11分9篮板7助攻，哈里森-巴恩斯15分6篮板，安德烈-伊戈达拉3分7助攻。
灰熊数据：扎克-兰多夫24分6篮板，兰斯-史蒂芬森22分4助攻，杰迈克尔-格林12分8篮板，乔丹-法马尔9分4助攻。
一开场两队对飚三分：哈里森-巴恩斯和库里射入三分后，卡特和法马尔也射入三分还以颜色。兰多夫在内线连得4分，让灰熊开场不落下风，不过第一节后半段，库里毫无征兆的连中3记不讲理三分，直接将灰熊打停。暂停回来，史蒂芬森连得4分为球队稍稍挽回点颜面。第一节后半段，利文斯顿跳投入网，德雷蒙德-格林和库里射入三分，勇士的领先来到了两位数。芒福德抛投不中后，第一节比赛结束，勇士以37-23领先灰熊14分进入第二节的比赛。库里第一节射入6记三分。
第二节开场，史蒂芬森射入三分，杰迈克尔-格林补篮得手，延续灰熊的进攻火力。勇士这边也不甘示弱：巴博萨射入三分，巴恩斯跳投入网给予回敬。第二节后半段，汤普森连中3记三分后，库里也弹无虚发的射入三分，让球队的领先来到了20分。灰熊只有兰多夫一人苦苦支撑起进攻端的火力。库里空切上篮命中后，上半场比赛结束，勇士以70-50领先灰熊20分进入下半场的比赛。上半场库里射入7记三分，砍下25分。
下半场开始，卡特射入三分后，库里立马底角回敬1记三分，这记三分让库里单赛季命中三分数达到了400个。兰多夫一人主导球队的进攻火力，他先助攻巴恩斯上篮命中，接着再自己补篮和跳投命中，表现十分高效。德雷蒙德-格林今天失误较多，多次将球权拱手相让。库里和德雷蒙德-格林射入三分后，第三节比赛结束，勇士以102-81领先灰熊21分进入最后一节的争夺。三节战罢，库里已经射入10记三分。
末节开场，史蒂芬森连中2记三分，帮助球队迫近比分。不过巴恩斯射入三分和跳投，利文斯顿也造成犯规两罚全中，将勇士的局势稳住，由于两队分差过大，比赛就此失去了悬念，最终勇士主场取胜，创造了73胜9负的常规赛战绩记录。
[伤病名单]
勇士：凯文-卢尼臀部受伤缺阵。
灰熊：马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，迈克-康利脚踵受伤休战，乔丹-亚当斯膝伤剩余比赛休战，布兰登-赖特膝伤休战。
[比赛花絮]
勇士：勇士后卫斯蒂芬-库里荣膺本赛季得分王和抢断王。本赛季，库里场均砍下30.1分，场均抢断2.14次，均位列全联盟第一，这是他职业生涯首次当选单赛季得分王和抢断王。
灰熊：兰多夫本场21投11中砍下24分6篮板，史蒂芬森14投8中砍下22分4助攻。
