库里39分勇士大胜开拓者
被绿军终结主场54连胜后，勇士继续坐镇主场迎战开拓者。利拉德首节表现出色，帮助开拓者取得领先，但是勇士在第二节多点开花完成反超。之后勇士在水花兄弟的带领下，一路保持领先，并在最后一节打出高潮拉开比分。最终，勇士以136-111大胜开拓者，终结后者的4连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里39分7助攻6篮板，克莱-汤普森21分3助攻，德 雷蒙德-格林22分10篮板10助攻3盖帽，哈里森-巴恩斯10分5篮板，莱昂 德罗-巴博萨13分4篮板，肖恩-利文斯顿8分4助攻。
开拓者数据：达米安-利拉德38分4助攻，CJ-麦科勒姆18分2助攻，艾尔 -法鲁克-阿米奴10分6篮板5助攻，梅森-普拉姆利8分6助攻，杰拉德-亨 德森10分2篮板，莫里斯-哈克利斯15分8篮板，埃德-戴维斯6分8篮板。
普拉姆利在开局拿下4分，阿米奴命中三分，开拓者打出10-4的开局。不过，勇士马上展开反击，克莱-汤普森和库里命中三分，带领勇士打出8-0完成反超。之后库里完成2记上篮，但是利拉德马上连投带罚拿下4分回敬，场上比分紧咬着。利拉德后来越投越顺，他命中2记三分，个人砍下10分，帮助开拓者建立起11分领先。不过，库里在此节末连得5分回敬，勇士在首节结束时把比分追至31-37。
勇士替补斯贝茨和巴博萨在第二节一上来联手拿下6分，克莱-汤普森随后亦连投带罚拿到4分，勇士打出10-3完成反超。虽然开拓者的麦科勒姆、亨森森和克拉布分别得分，但是布兰登-拉什和库里命中三分回敬，勇士保持着微弱领先。此节末段，库里和巴恩斯再中三分，格林连投带罚拿下4分，多点开花的勇士打出一波9-2，在半场结束时以63-56领先7分。
格林在第三节初段连投带罚拿下6分，帮助勇士把领先优势扩大到两位数。两队之后展开一轮对飙，利拉德站出来命中2记三分并完成3记上篮，但是库里马上命中中投和4记三分还以颜色，勇士保持着10分左右的领先优势。后来普拉姆利、哈克利斯和亨德森等接连得分，多点开花的开拓者一度把分差缩小到5分。不过，勇士在此节末再次开火，巴博萨命中三分并上篮得手，格林杀进内线拿下5分，勇士第三节结束时把比分重新扩大到101-89。
克莱-汤普森在第四节回来命中中投，巴恩斯投进三分，但是开拓者的阿米奴和亨德森联手拿下5分回敬，开拓者没有让勇士进一步拉开比分。虽然利文斯顿之后连得4分，但是麦科勒姆命中三分回敬，利拉德连续制造杀伤命中4记罚球，开拓者把分差缩小到9分。不过，水花兄弟之后找到手感，克莱-汤普森打成2+1并命中三分，库里亦投进三分，勇士打出9-0，把领先优势扩大20分以上，比赛悬念就此失去。
[伤病名单]
勇士：凯文-卢尼臀部受伤出战成疑，伊戈达拉脚踝受伤4月初复出，博古特肋骨受伤缺阵
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩伤休战，克里斯-卡曼因病休战
