米尔萨普31+16擒绿衫军
老鹰坐镇主场迎来凯尔特人的挑战，双方激战至最后才分出胜负，老鹰凭借末段蒂格的2+1和三分进球打出一波13-1的攻势一举拉开比分奠定胜局。最终，老鹰三人得分上20并以118-107击败凯尔特人拿下胜利。
老鹰数据：保罗-米尔萨普31分16个篮板5次封盖2次抢断，杰夫-蒂格24分7次助攻5个篮板，肯特-贝兹莫尔21分5个篮板3次抢断，艾尔-霍弗德12分8个篮板6次助攻，丹尼斯-施罗德15分7次助攻。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯16分6次助攻2次抢断，杰-克劳德16分7个篮板2次助攻，埃弗里-布拉德利15分4个篮板3次抢断，阿米尔-约翰逊14分8个篮板4次封盖，马库斯-斯马特19分5个篮板3次助攻。
比赛开局老鹰早早进入状态，蒂格率先命中投篮，随后贝兹莫尔外线命中三分，老鹰开局不断打成进攻并以11-6取得领先。绿军的表现相对一般，小托马斯的进球为他们打破僵局，暂停归来后蒂格和布拉德利为各自球队命中三分，双方的比分一直僵持不下，首节比赛结束前老鹰突然爆发，凭借施罗德的两记三分，老鹰以34-32取得2分的领先。
次节奥利尼克外线率先命中三分，凯尔特人的开局表现更加占优，随着克劳德的三分再中，绿军反超并扩大优势。老鹰在随后不久迎来反击，米尔萨普先是补篮得手，随后外线命中三分，凭借着外线的爆发，老鹰送出一波10-2的攻势一举反超比分。末段绿军打出反击，小托马斯的三分帮助他们再度夺回领先。半场战罢，绿军以71-67反超比分。
易边再战，米尔萨普开局便命中三分，不过绿军这边依靠着斯马特和小托马斯的连续得分继续保持领先。取得领先的绿军依靠着犀利的反击牢守优势，克劳德连投带罚拿下4分，随后他上篮再中将优势拉大至8分。帮助老鹰追近比分的依旧是他们的三分，科沃尔和米尔萨普的两记三分重新缩小比分，末端米尔萨普外线再度命中三分，他一人连得5分的表现帮助老鹰以93-91反超比分。
末节双方的表现依旧难分难解，施罗德的三分帮助老鹰牢守微弱优势。在比赛还剩下4分05秒的时候双方的分差还是2分，但之后的局面完全倾向了老鹰，蒂格打成关键的2+1拉开比分，随后他助攻霍弗德命中三分，不久之后他的三分再中帮助老鹰打出一波13-1的攻势一举拉开比分锁定胜局。最终，主场作战的老鹰以118-107击败凯尔特人拿下胜利。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
老鹰：迈克-穆斯卡拉因私事休战，蒂亚戈-斯普利特臀部受伤休战。
[比赛花絮]
凯尔特人：本场比赛是小托马斯最近19场比赛里第一次得分低于20分的比赛，他在下半场12次出手投丢了10球并出现3次失误，小托马斯在周五对阵密尔沃基的比赛中弄伤了左手腕，“我有15次出手是在油漆区，所以他们并没有感受到压力。”他说道，“我有一些莫名其妙的失误，因为某些原因，我没办法命中上篮。”
老鹰：老鹰在主场对波士顿取得了4连胜，本赛季的系列赛中3胜1负……米尔萨普本场拿到31分创下赛季新高，他此前最高分是在上周主场不敌骑士的比赛中拿到29分……贝兹莫尔因为右膝疼痛缺席对阵猛龙的比赛，本场他13投8中拿到21分。
[赛后声音]
“今晚的比赛对我们来说是一场艰苦的比赛，最后一场比赛同样是艰苦的，对骑士很困难，对华盛顿也一样，我觉得最重要的是我们不断挑战不断进步。”――米尔萨普说道。
“我们需要这场胜利，在第四节的时候，我们无法命中投篮，这对我们来说太艰难了。”――小托马斯说道。
“他们最近一段时间一直表现很好，我们则因为一些问题做出很多调整。”――凯尔特人主帅史蒂文斯说道。
