海沃德22分一波流胜掘金
坐镇主场的掘金迎来爵士的挑战，掘金在第三节后6分55秒里一分未得给了爵士机会，爵士打出一波29-4的攻势一举建立20分的领先优势。最终，客场作战的爵士以100-84击败掘金拿下胜利。
掘金数据：尼古拉-约基奇19分11个篮板4次助攻，伊曼纽尔-穆迪埃19分5次助攻3个篮板，加里-哈里斯13分3个篮板，威尔-巴顿10分7个篮板2次封盖，若弗雷-洛韦尔涅10分5个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德22分9个篮板5次助攻，特雷-莱尔斯22分6个篮板，鲁迪-戈贝尔16分14个篮板6次封盖，谢尔文-麦克14分6次助攻，罗德尼-胡德13分5个篮板。
客场作战的爵士开局表现相当抢眼，戈贝尔抢下前场板暴扣得手，海沃德随后打成2+1，加上莱尔斯的三分，爵士取得12-4的开局并迫使对手叫了暂停。掘金的开局表现相当糟糕，他们的第一分来自于约基奇拼抢进攻篮板后的补篮，暂停归来后穆迪埃和亚瑟的两记三分帮助掘金追赶比分。手握领先的爵士表现的游刃有余，戈贝尔末段补篮再中，爵士以26-22领先掘金4分进入第二节。
第二节双方开始替补轮换，场面风云突变局面倾向掘金，巴顿率先命中打板进球，奥古斯丁和洛韦尔涅相继上篮得手追平比分。爵士在前4分25秒里仅得到2分，糟糕的表现让掘金找到了机会，洛韦尔涅高位投篮再中，掘金完成比分反超。关键时刻爵士外线爆发，胡德和莱尔斯相继命中三记三分帮助爵士重夺领先。末段莱尔斯上篮再中，爵士以48-47领先掘金1分进入下半场。
第三节掘金开局表现相当不错，约基奇连续取得进球，掘金连得6分再度占据上风。但不久之后局面突然扭转，掘金进攻端哑火，爵士则抓住这个大好机会，麦克和胡德相继命中三记三分，海沃德上篮造成2+1一人贡献5分，爵士轰出一波29-4的超级攻势一举取得20分的领先，掘金在本场比赛的后6分55秒里一分未得，尴尬的表现导致局面完全导向爵士那边。爵士也凭借这一节单节净胜19分的表现取得20分的优势进入第四节。
大比分领先的爵士第四节把更多的精力放在防守端，掘金的表现依旧糟糕，除了巴顿开局的突破扣篮，掘金开局前5分钟里仅得到1分。糟糕的表现让比赛变得没有悬念。此后的爵士牢牢守住优势，最终，爵士以100-84击败掘金继续冲击季后赛。
[伤病名单]
掘金：达尼罗-加里纳利脚踝受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战
爵士：丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战。
[比赛花絮]
爵士：亚历克-伯克斯因为左腓骨骨折之后缺席50场比赛后第二次出场比赛，他在出战14分钟里一分未得……爵士的板凳球员贡献13分。
掘金：法里德连续第二场没有出战，“让肯尼思得到一些休息的时间。”马龙谈法里德休战……达雷尔-亚瑟因为个人家庭失误缺席了对马刺的比赛，本场他拿到5分……掘金得分低于99分的时候战绩是3胜24负。
