乔治20分率步行者擒76人
已经锁定联盟倒数第一的76人在主场迎来步行者的挑战，虽然战绩很差但是76人却在这场比赛制造不小的麻烦，他们第三节打出净胜15的攻势一度反超比分，不过末段步行者打出13-1的一波流带走胜利。最终，步行者以115-102击败步行者拿下胜利。
76人数据：以赛亚-卡南24分4个篮板，杰拉米-格兰特20分9个篮板3次助攻，卡尔-兰德里19分6个篮板，伊斯梅尔-史密斯12分6次助攻。
步行者数据：保罗-乔治20分8个篮板7次助攻，CJ-迈尔斯25分2个篮板3次抢断，罗德尼-斯塔基17分5个篮板，蒙塔-埃利斯12分6次助攻2个篮板，乔治-希尔11分4个篮板。
乔治助攻马辛米暴扣得手拉开比赛序幕，76人则依靠兰德里的罚球拿下首分，兰德里开局表现非常火热，包括两记三分在内，开局一人贡献10分为球队取得领先。步行者显然没有预料对手如此火热状态，依靠着乔治连投带罚的表现紧追比分。暂停归来后的76人依旧保持着火热状态，斯陶斯卡斯和马绍尔外线三分再中，76人牢守领先。步行者最后时刻找回感觉，斯塔基的三分和特纳的补篮帮助步行者以28-28追平比分。
次节归来，步行者率先发力，斯塔基和迈尔斯相继取得进球，迈尔斯在暂停前还命中以及三分，凭借一波9-0的攻势步行者一举拉开比分。暂停归来斯陶斯卡斯的罚球打破僵局，不过步行者完全占据场面主动，迈尔斯三分再中，随后反击打成2+1，疯狂的反击也为他们创造了14分的领先。科温顿关键时刻两记三分为76人解决燃眉之急，卡南随后也在外线飙进三分，76人稍稍追近比分。末段马辛米一人贡献4分，步行者以61-49结束上半场。
易边再战，步行者开局依靠埃利斯和乔治的连续进球早早打停对手。不过这个暂停对于76人来说非常及时，卡南制造三分犯规三罚两中，格兰特外线命中三分，76人打出一波7-0的攻势追近比分。暂停归来后76人再接再厉，格兰特和卡南外线再度命中三分，伊斯梅尔-史密斯打成2+1，76人末段送出一波16-4的攻势一举反超比分。三节战罢，76人以77-74反超3分进入第四节。
最后12分钟的争夺，76人延续火热状态，格兰特上篮得手，卡南外线三分再中，76人一度取得6分优势。关键时刻劳森送出助攻的同时自己急停跳投命中为球队稳住局面。双方此后的拼抢十分激烈，两支球队各自取得过微弱优势。不过实力更胜一筹的76人最终还是突围得手，迈尔斯的外线三分和乔治-希尔的关键2+1，随后乔治外线连中两记三分，步行者送出一波16-1的一波流一举建立两位数的优势锁定胜局。最终，步行者以115-102击败76人取得胜利。
[伤病名单]
步行者：约瑟夫-杨因病休战。
76人：里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤剩余比赛休战，乔尔-恩比德赛季报销。
[比赛花絮]
步行者：沃格尔教练改变了首发阵容，他让1月26日依赖就没有首发出战的拉沃伊-阿伦顶替特纳首发出战……乔治今年投进了200记三分。
76人：诺埃尔和里乔恩-霍姆斯因为伤病缺席比赛……76人最后4分钟里出现5次失误，全场出现16次失误。
