魔术6人上双力克雄鹿队
坐镇主场的魔术今日迎来雄鹿的挑战，凭借首节出色表现魔术早早建立起两位数的领先奠定胜局。最终，6人得分上双的他们以107-98击败雄鹿拿下胜利。
魔术数据：艾森-伊利亚索瓦拿到22分6个篮板，艾尔弗里的-佩顿11分11次助攻3个篮板3次抢断，马里奥-海佐尼亚19分7个篮板，德维恩-戴德蒙17分8个篮板3次封盖，埃文-富尼耶13分5个篮板。
雄鹿数据：格雷格-门罗23分7个篮板，克里斯-米德尔顿17分7次助攻5个篮板，贾巴里-帕克17分3个篮板，迈尔斯-普拉姆利4分13个篮板。
戴德蒙开局连续三次取得进球帮助球队打开局面并取得6-0的领先，雄鹿直到比赛过去1分40秒之后才有门罗造成犯规到僵局。魔术开局状态相当出色，富尼耶外线命中三分，伊利亚索瓦取得进球，魔术在首个暂停前取得9分的领先。暂停归来雄鹿依旧找不到防守对手的办法，分差一度被拉大至两位数以上。门罗的出色表现帮助雄鹿紧咬比分，奈何魔术火力太猛，首节战罢，魔术便以32-22取得10分领先。
次节归来，瓦斯奎斯开局表现出色，他先是命中三分，随后助攻帕克命中投篮，雄鹿曾将比分缩小至5分，不过魔术这边迅速打出反击，海佐尼亚反击扣篮大涨士气。僵持之下魔术牢牢控制局面，佩顿的上篮得手曾将领先扩大至12分，末段雄鹿依旧找不到太好的办法，魔术这边马布尔三分再中，魔术以58-44带着14分的优势进入下半场。
易边再战，门罗的出色表现保住了球队追分的势头，但是雄鹿依旧防不住对手，伊利亚索瓦外线投篮命中，佩顿油漆区同样取得进球。势均力敌的表现让双方的比分始终僵持不下，手握领先的魔术打的相对轻松，海佐尼亚和伊利亚索瓦的两记三分让雄鹿毫无办法。本节结束之前，伊利亚索瓦三分再中，魔术以85-73继续保持着两位数的优势。
末节雄鹿明显提速，进攻端的效果也很明显，米德尔顿先是上篮得手，随后助攻亨森暴扣得分，随着瓦斯奎斯的三分和普拉姆利的进球，雄鹿将比分缩小至6分看到希望。暂停归来雄鹿再接再厉，恩尼斯的进球将分差追至4分，不过海佐尼亚命中关键三分为魔术稳住局面，随后的比赛重新进入魔术的掌控之中，海佐尼亚再中关键三分，他关键时刻连得5分的表现为魔术保住胜利。最终，主场作战的魔术以107-98击败雄鹿拿下胜利。
[伤病名单]
雄鹿：OJ-梅奥腿部受伤休战，迈克尔-卡特-威廉姆斯臀部受伤休战，杰里-贝勒斯膝伤休战，史蒂夫-诺瓦克膝伤休战。
魔术：阿龙-戈登因脑震荡休战，维克托-奥拉迪波因脑震荡休战。
[比赛花絮]
雄鹿：门罗首节前9分38秒里11投6中砍下全场21分里的15分……雄鹿上半场内线得分42-24领先魔术。
魔术：维克托-奥拉迪波和阿龙-戈登因为脑震荡缺席比赛，武切维奇因为腹股沟和右小腿伤势缺阵。
[赛后声音]
“我们只是想尽早确立起优势。”――海佐尼亚谈第四节自己的发挥。
“我们没有想过他会由于，但是我们有几个球确实很好，富尼耶传出漂亮的传球，海佐尼亚把球投进。”――魔术主帅斯凯尔斯说道。
“我们想要赢下这场比赛，即便我们是背靠背作战，球迷们整个赛季都在支持我们，这是很棒的感觉。”――本场比赛是魔术主场的最后一场比赛，富尼耶赛后说道。
