雷吉24分活塞客场擒魔术
客场作战的活塞今日挑战魔术，一直扮演追分角色的活塞在最后时刻完成逆转，凭借雷吉-杰克逊关键时刻连得6分的出色表现，活塞打出一波9-0的攻势反超比分并奠定胜局。最终，客场作战的活塞以108-104击败魔术拿下胜利。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿17分5次助攻2次抢断，维克托-奥拉迪波16分4个篮板3次助攻，埃文-富尼耶19分3个篮板，尼古拉-武切维奇15分13个篮板2次抢断，安德鲁-尼科尔森14分6个篮板。
活塞数据：雷吉-杰克逊24分4个篮板4次助攻，安德烈-德拉蒙德13分16个篮板4次封盖，肯塔维厄斯-考德威尔-波普18分3个篮板，托拜厄斯-哈里斯13分7个篮板，雷吉-布洛克13分6次助攻。
佩顿的扣篮为比赛拉开序幕，活塞则依靠德拉蒙德在低位的勾手拿到首分。开局活塞的状态相对更加出色，雷吉、莫里斯和哈里斯相继命中三记三分帮助魔术以13-4取得领先。不过魔术这边很快找回感觉，武切维奇高位投篮命中，戈登补篮命中，魔术回敬一波13-2的攻势一举反超比分。末段活塞重新控制局面，依靠着波普和哈里斯的连续进球，他们以25-21取得4分的领先。
第二节双方开始替补轮换，两支球队开局状态都很出色，魔术开局两次进攻全部打成，活塞开局三次进攻全部命中投篮，其中布洛克的三分为球队取得7分领先。双方这一节的拼抢非常的激烈，魔术随后不久依靠着詹宁斯和尼科尔森的三分稍稍追近比分。僵持战中魔术重新反超比分，佩顿反击上篮打成2+1，奥拉迪波连投带罚拿下4分，魔术末段送出一波12-1的攻势夺回领先。半场战罢，魔术以51-44领先活塞7分。
易边再战，活塞半场调整效果上还不错，依靠着哈里斯的投篮进球和波普的2+1，活塞开局打出一波14-6的攻势成功反超比分。双方此后的攻势非常犀利，魔术这边武切维奇和奥拉迪波相继取得进球，活塞这边德拉蒙德连投带罚拿下4分，分差始终僵持不下。关键时刻魔术这边8次罚球命中7球成功拉开比分，活塞这边托利弗造成三分犯规三罚仅一球，魔术凭借末段的出色发挥以77-73取得4分领先。
最后12分钟的争夺战，魔术开局完全控制局面，凭借杰森-史密斯精准的高位投篮，魔术开局连得6分继续拉大领先。活塞开局仅依靠托利弗的三分稍稍追回一些比分。暂停归来后布洛克的关键三分帮助活塞紧咬比分，不过魔术稳定的表现为球队牢守领先。僵持战中活塞终于迎来逆转，雷吉关键时刻爆发，他一人连得6分，加上波普的关键三分，活塞送出一波9-0的攻势一举反超比分。最后的争夺战富尼耶的2+1曾给魔术希望，不过之后富尼耶抢投三分不中没能帮助球队。最终，客场作战的活塞以108-104险胜魔术取得胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战。
魔术：艾森-伊利亚索瓦肩伤休战，CJ-沃特森因脚踝受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
活塞：托拜厄斯-哈里斯自2月份被交易之后今天首次重返奥兰多……活塞得到了13分的快攻得分，魔术得到11分。
魔术：魔术最近5场比赛场均得到119.2分，他们最近5个主场赢下4场，包括一波3连胜……尼古拉-武切维奇继续替补出战，他此前因为腹股沟伤势缺席了一段时间，主帅斯凯尔斯表示武切维奇仍旧是首发球员，只是现在他是以替补球员出战。
[赛后声音]
“这是一场很棒的胜利，任何一场胜利对现在的我们来说都是很棒的。”――托拜厄斯-哈里斯赛后说道。
“是的，这令人沮丧，但我们今天的发挥并不差，底特律是一支很棒的团队，他们在争夺季后赛席位，他们表现的很好。”――富尼耶说道。
“这令人失望，但这也值得我们去学习。”――富尼耶继续说道。
