库里17分勇士末节大逆转
败走达拉斯后，灰熊回到主场迎来了勇士的挑战。强硬的灰熊与勇士鏖战到最后一刻，最后8秒勇士领先1分，灰熊手握绝杀的机会，不过史蒂芬森没能打成最后一攻，让勇士客场以100-99险胜。
灰熊数据：文斯-卡特15分7篮板，马特-巴恩斯24分15篮板，扎克-兰多夫12分7篮板，兰斯-史蒂芬森13分2篮板，克里斯-安德森6分4篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里17分9篮板8助攻，克莱-汤普森20分5篮板，德雷蒙德-格林23分11篮板，哈里森-巴恩斯14分2篮板，费斯图斯-埃泽利9分4篮板。
一开场两队对飚三分：德雷蒙德-格林和哈里森-巴恩斯射入三分后，转过身来马特-巴恩斯和史蒂芬森立马回敬1记三分入网。灰熊开场被迫提速，不过今天外线手感火热，让灰熊与勇士咬紧比分。第一节后半段，埃泽利和德雷蒙德-格林暴扣得手，库里也反手上篮命中，勇士打出一波6-0的攻势占据上风。不过勇士随后连续2次出现失误，让灰熊轻松打成反击。巴博萨三分不中，第一节比赛结束，勇士以31-28领先灰熊3分进入第二节的比赛。
第二节开场，老将卡特延续第一节火热的状态，他先低位单打造成犯规两罚全中，接着再弹无虚发的射入三分，帮助球队与勇士咬紧比分。哈里森-巴恩斯在第二阵容里主导球队的进攻火力，他连续2次跳投命中，成为勇士进攻端为数不多的亮点之一。勇士主力回到场上的效果立竿见影，汤普森射入三分，埃泽利造成犯规两罚全中，勇士将比分反超。库里超远三分不中后，上半场比赛结束，勇士以53-50领先灰熊3分进入下半场的比赛。
下半场开始，勇士进攻端依旧没有起色，史蒂芬森反击暴扣得手，兰多夫急停跳投命中，灰熊继续占据主动。不过这时库里站了出来，他先突破低手上篮命中，接着再射入三分给予回敬。第三节后半段，史蒂芬森连突带投砍下4分，海尔斯顿跳投也中，灰熊打出一波11-0的攻势，让勇士难以招架。幸好德雷蒙德-格林突破暴扣得手，避免了分差进一步扩大。芒福德带球上篮命中后，第三节比赛结束，灰熊以78-70领先勇士8分进入最后一节的争夺。
末节开场，马特-巴恩斯突破暴扣得手，让灰熊的领先来到了两位数。勇士这边，汤普森连罚带突砍下4分还以颜色。最后4分多钟，伊戈达拉和库里射入三分，德雷蒙德-格林打成2+1，将分差瞬间缩小到1分。灰熊这边坚决的从兰多夫这点打开局面，兰多夫也不负众望连中2记跳投。最后1分钟勇士领先1分，兰多夫单打不中，库里连续2次三分也不中，留给灰熊8秒，不过史蒂芬森关键跳投不中，让勇士客场险胜。
[伤病名单]
灰熊：马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，迈克-康利脚踵受伤休战，乔丹-亚当斯膝伤剩余比赛休战，布兰登-赖特膝伤休战。
勇士：博古特轮休，凯文-卢尼臀部受伤缺阵。
[比赛花絮]
勇士：汤普森本赛季的三分球命中总数超越了雷-阿伦 （2005-06赛季命中过269个三分球）的纪录 ，汤普森本赛季命中270个三分球的纪录排名联盟历史第四，前三的纪录都是由斯蒂芬-库里保持的。库里2012-13赛季命中了272个三分球，2014-15赛季命中了286个三分球，本赛季 （不算今日的比赛） 命中了385个三分球。
灰熊：北京时间4月14日常规赛收官之战，球队再次对阵勇士队。
[赛后声音]
“我就记得我走出来进行赛前热身，练完了之后我就叫斯蒂芬上来。我们曾经在每场之前都打一对一。现在一转眼他进NBA了，他是我们的对手。我看到他得了MVP，看到他夺冠，我想，天呐，这和当年跟我一对一的孩子是同一个人，那时他就有现在的全部特质了。他的心态就是这样，‘嘿，这次我要击败你。’”――卡特说。
“我只想打出一个侵略性十足的回合，我感觉我被犯规了，但是……(长长的停顿)那是个比较艰难的回合。”――史蒂芬森说道。
“这是为我设计的突破，我感觉我应该冲得更强有力的。”――史蒂芬森补充说道。
