白边20+13不敌开拓者队
今天开拓者主场迎战热火，虽然背靠背的热火能在首节取得了略微的领先，但开拓者在第二节连续打出进攻高潮很快反超并取得大比分领先，最终无力的反扑的热火让开拓者主场轻松取胜。
开拓者数据：达米安-利拉德18分4助攻，CJ-麦科勒姆24分7助攻，梅森-普拉姆利17分8篮板，杰拉德-亨德森17分3篮板，莫里斯-哈克利斯14分4篮板，艾尔-法鲁克-阿米奴8分8篮板。
热火数据：哈桑-怀特塞德20分13篮板4封盖，戈兰-德拉季奇15分1助攻，洛尔-邓14分13篮板，乔-约翰逊13分1篮板，约什-理查德森12分4助攻，约什-麦克罗伯茨8分3篮板。
首节比赛开始，麦科勒姆的三分和普拉姆利的罚球让开拓者取得领先，而在乔-约翰逊两投篮拿到5分迫近比分后，利拉德的一传一攻和哈克利斯的反击上篮也让开拓者稳住阵脚。此后双方开始轮换，怀特塞德在内线的连续得分让热火打出一波8-2反超了比分，到了本节最后两分钟，双方的进攻效率都不高，利拉德和享德森各拿两分的同时热火也由怀特塞德罚球和麦克罗伯茨投进三分拿到22-20的领先。
回来次节比赛，热火进攻端突然断电，打了快半节只有乔-约翰逊抛投和两罚一中拿到3分，而开拓者这边则有麦科勒姆、享德森和克拉布频频中远投篮命中反超了8分。此后替补上场的怀特塞德连续两次打成二加一，理查德森也命中三分止住颓势咬住比分，但紧接着开拓者又是一波9-0让分差拉大到12分。到了本节末，麦克罗伯茨有助攻送出也有三分回应阿米奴的远投，但此时利拉德个人连砍8分让开拓者以59-42大比分领先上半场。
下半场比赛回来，利拉德上来就连投带罚拿到4分回应了德拉季奇跳投和小斯的罚球，而后麦科勒姆和阿米努各中一三分更是让分差来到20分。而热火暂停回来后，仍未能防住开拓者，麦科勒姆的中远投篮和哈克利斯的打板入网更是将分差扩大到28分。此后开拓者的进攻火力有所降低，怀特塞德在内线连续的杀伤罚球得分和邓的补篮也稍稍追回些比分，在德拉季奇压哨跳投命中后，双方比分来到87-67仍是开拓者领先。
最后一节比赛回来，亨德森的罚球和跳投为球队维持着领先，而后麦科勒姆连续为普拉姆利喂球得分，接着普拉姆利也投桃报李助攻麦科勒姆命中三分巩固着领先优势。热火再次暂停比赛回来，理查德森的上篮和先后助攻怀特塞德和邓内外拿到5分也被麦科勒姆及时命中三分和普拉姆利和得分回应，此时开拓者仍领先22分，随后热火投子认负，双方也都走马换将，一阵攻防后开拓者无悬念地以110-93拿下比赛。
[伤病名单]
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩伤休战，克里斯-卡曼因病休战。
热火：德维恩-韦德颈部不适休战，克里斯-波什腿部血凝场休战，泰勒-约翰逊肩伤休战。
