太阳多点开花大胜鹈鹕队
主场大胜湖人后，鹈鹕继续坐镇主场迎来了太阳的挑战。手感火热的太阳队第一节就建立起两位数的领先，之后将领先优势进一步扩大，最终以121-100客场取胜。
鹈鹕数据：詹姆斯-恩尼斯18分6篮板，托尼-道格拉斯23分5助攻，丹特-坎宁安13分2助攻，卢克-巴比特17分9篮板，蒂姆-弗雷泽11分8篮板7助攻。
太阳数据：德文-布克16分5助攻，亚历克斯-莱恩10分11篮板，泰森-钱德勒13分5篮板，米尔扎-泰莱托维奇22分5篮板，阿奇-古德温24分3助攻。
一开场小将布克开始主导球队的进攻火力，他先连突带投砍下8分，接着再助攻莱恩勾手和上篮命中，太阳队前12分均与布克有关系。鹈鹕这边，恩尼斯补篮和三分得手，阿金萨勾手也中还以颜色。第一节后半段，泰莱托维奇射入三分，古德温跨步暴扣得手，太阳将领先优势扩大到两位数。古德温造成犯规两罚一中后，第一节比赛结束，太阳以32-22领先鹈鹕10分进入第二节的比赛。
第二节开场，恩尼斯抢到前场篮板后打进，弗雷泽跨步上篮得手，鹈鹕连追4分，将太阳打停。暂停回来，鹈鹕继续大反攻，乔丹-汉密尔顿射入三分，巴比特打成2+1，鹈鹕将比分成功扳平。莱恩多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。在球队进攻不顺的时候，古德温及时连得5分，让太阳继续占据上风。布克突破上篮得手后，上半场比赛结束，太阳以55-47领先鹈鹕8分进入下半场的比赛。
下半场开始，布克和塔克射入三分，钱德勒也连得4分，太阳打出一波10-2的攻势，将领先进一步扩大。鹈鹕这边进攻不顺，第三节开场4分多钟的时间里仅坎宁安命中2记跳投，幸好道格拉斯及时站了出来，他射入三分和跳投，将鹈鹕拉出泥潭。第三节后半段，泰莱托维奇带球上篮命中，詹金斯跳投命中，让太阳以85-67领先鹈鹕18分进入最后一节的比赛。三节战罢，泰莱托维奇已经14投8中，砍下了22分。
末节开场，弗雷泽三分和上篮相继命中，帮助鹈鹕迫近比分。不过古德温连得6分，洛伊尔也跳投稳稳命中，将太阳的局势稳住。随着时间的推移，缺乏爆炸性得分鹈鹕扳回比分的希望逐渐破灭，最终太阳客场轻松取胜。
[伤病名单]
鹈鹕：安东尼-戴维斯膝伤休战，泰瑞克-埃文斯膝伤休战，诺里斯-科尔背伤休战，埃里克-戈登手指受伤休战，昆西-庞德塞膝伤休战，莱恩-安德森因疝气休战，阿隆佐-基股四头肌受伤休战，朱-霍勒眼睛受伤休战，迪布赖斯-德让-琼斯手腕受伤休战。
太阳：埃里克-布莱索膝伤休战，布兰登-奈特疝气休战，TJ-沃伦脚伤休战。
[比赛花絮]
鹈鹕：球队已经与前锋詹姆斯-恩尼斯签约到赛季结束。根据此前的报道，鹈鹕队在3月31日用一份10天短合同签下了恩尼斯。加盟鹈鹕队之后，恩尼斯共出场6次，首发2次，场均上场28分钟得到11.3分3.7个篮板及2.3次助攻。
太阳：布克全场比赛打了27分钟，11投7中，三分球3投1中，罚球1罚1中，拿到了16分5助攻4篮板1盖帽。这样一来，布克职业生涯总得分达到了1014分，布克今日只有19岁零162天，他也成为了联盟拿到1000分第四年轻的球员。今日之前，只有勒布朗-詹姆斯、科比-布莱恩特和凯文-杜兰特拿到1000分时比布克现在的年龄小。除了布克、科比、詹姆斯和杜兰特之外，20岁之前总得分就达到了1000分的球员还有卡梅罗-安东尼和德怀特-霍华德。
