科比狂砍60分献完美谢幕
湖人坐镇斯台普斯球场迎战爵士队，在这场生涯的谢幕战中，科比上演完美表演，他在最后3分05秒里连砍15分帮助球队反超比分，其中借队友挡拆在三分线内一步直接干拔投进逆转比分的一球。最终，.全场50投22中怒砍60分的科比率领湖人101-96击败爵士拿下胜利，科比也用赛季最高分为自己的职业生涯画上完美的句话。
湖人数据：科比-布莱恩特全场出战42分，总计50投22中砍下60分4个篮板4次助攻，乔丹-克拉克森12分7个篮板，丹吉洛-拉塞尔9分5次助攻2次抢断，小拉里-南斯8分6个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德17分3次助攻2个篮板，特雷-莱尔斯18分11个篮板5次抢断，杰夫-威西10分9个篮板，谢尔文-麦克12分6次助攻5个篮板，乔-英格尔斯12分4次助攻。
在这场科比的退役前的最后一战，湖人现场斯台普斯球场群星璀璨，其中包括奥尼尔、费舍尔等众多已退役的科比前队友。湖人的球员开局就一直为科比做球，不过科比开局的手感一般，首个暂停前的4次出手全部偏出。爵士则依靠着麦克的助攻和进球为球队取得开局领先。暂停归来后科比再一次出手依旧不中，不过很快他便找回感觉，10尺初的标志性后仰投篮为他打开了进球的大门，随后科比连进两球，随后他突破篮下强起打成2+1，一人贡献7分帮助湖人反超比分。爵士的状态相对一般，而科比则进入状态继续得分，他先是底角踩着三分线命中一记远投，随后快速来到前场直接干拔命中三分引爆现场。暂停归来，科比依旧勇猛，他造成三分犯规并三罚全中。爵士在比赛末段找回感觉，依靠着内托连续的上篮进球，他们以21-19反超2分进入第二节，值得一提的是，科比首节便砍下15分。
次节归来，双方开始替补轮换，湖人这边胡尔塔斯连续送出助攻，小南斯接传球完成一次漂亮空接。爵士这边则依靠莱尔斯的2+1守住微弱优势。僵持战爵士渐渐占据上风，英格尔斯接连命中远投，海沃德两罚全中，爵士渐渐拉开比分。随后不久科比再度披挂上阵，他先是杀入篮下上篮得手，随后三分线外空心三分命中，他连得6分的表现帮助湖人紧咬比分。爵士同样连续打出反击，海沃德回敬一记三分，麦克反击打成2+1，爵士以57-42建立起15分的领先，值得一提的是，湖人半场砍下42分，其中科比一人20投7中贡献22分。
易边再战，科比延续火热状态，他两度杀入篮下上篮得手，开局一人拿下6分率领球队打出8-2的攻势缩小比分。暂停归来海沃德的三分为爵士稳住局面，但是手感热的发烫的科比没有停下得分的脚步，他里突外投展现出色的个人能力，加上外线三分再中，再度贡献7分为球队紧咬分差。科比的出色个人能力虽然帮助湖人紧咬比分，但是爵士的多点开花同样出色，麦克和威西最后时刻连续得分帮助爵士以75-66结束第三节。
最后12分钟的争夺，英格尔斯外线三分命中，爵士开局打出一波7-2的攻势重新拉开比分。但又是科比！他一人连进两记三分让现场彻底沸腾，随后他送出助攻帮助克拉克森打入进球，湖人在他的带领下打出一波12-3的攻势将分差缩小至5分。本场比赛最后3分05秒成为了科比的showtime，同时也成为他生涯多场关键比赛的缩影，他在这期间连砍15分，他运用了多种的进攻手段，三分、中投、突破和标志性的后仰投篮，最后借助队友挡拆在三分线内一步直接命中远投为湖人完成比分反超。最终，凭借科比完美的表演，湖人以101-96击败爵士拿下胜利，科比也用60分的超强表现为自己的生涯画上完美的句号。
[伤病名单]
湖人：全员健康。
爵士：鲁迪-戈贝尔脚踝扭伤没有出战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战。
[比赛花絮]
爵士：爵士连续4个赛季无缘季后赛，1980-1983年是他们缺席季后赛最长的时间……特雷-伯克、德里克-费弗斯和亚历克-伯克斯都缺席比赛，费弗斯和伯克右膝盖都有伤势。
湖人：科比在开局造成三分犯规并出手了自己第10000次罚球……克拉克森拿到12分是湖人本场第二得分手。
[赛后声音]
“我觉得最重要的是，我们始终在一起，你们永远都在我的心中，真诚的感谢，我爱你们。”――科比对球迷说道。
“Man，我真的不敢相信这20年这么快就过去了，这真的太疯狂，太疯狂了。”――科比赛后说道。
“我非常感谢我们所经历的这段旅程……起起伏伏……我想最重要的还是我们一直都团结在一起。20年都能待在这里……我想你已经写不出比这更好的剧本了。”――科比继续说道。
