唐斯28+14森林狼胜鹈鹕
今天是常规赛收官战，森林狼主场迎战鹈鹕，由于大面积的伤病影响本场比赛鹈鹕只有七人能出战比赛，而森林狼则是多人得分上双更有四人得分上20在比赛中一直处于大比分领先，最终森林狼主场大胜。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯28分14篮板，戈尔吉-吉昂20分11篮板，安德鲁-威金斯24分4篮板，沙巴兹-穆罕默德28分3助攻，里基-卢比奥7分10助攻5抢断， 扎克-拉文19分5助攻。
鹈鹕数据：欧米尔-阿西克24分11篮板，托尼-道格拉斯22分5助攻，詹姆斯-恩尼斯28分2篮板，蒂姆-弗雷泽6分15助攻，丹特-坎宁安17分2助攻，乔丹-汉密尔顿6分7篮板。
首节比赛开始，阿西克的灌篮得分首开纪录后，恩尼斯和坎宁安各内外投进两球联手拿到9分，与此同时森林狼则在卢比奥的穿针引丝下让吉昂和唐斯内外连续得分，双方比分一直胶着到唐斯命中第二记三分，此时森林狼稍稍领先3分。接着森林狼暂停回来后，威金斯和拉文也在外线开始命中投篮，多点得分的森林狼更是打出一波14-2迅速拉开比分，此后双方开始轮换，穆罕默德和威金斯的跳投及别利察上篮得分一度将分差拉大到21分，而恩尼斯和坎宁安各中一记三分后让双方比分来到40-23，森林狼领先。
次节比赛回来，阿西克虽然打成二加一，但拉文和别利察先后命中三分让分差重回22分，随后又是拉文内外连取6分加上别利察再中三分继续巩固着领先，而后唐斯的连续得分和助攻别利察上篮得分更是将分差拉大到30分。接着森林狼稍有松懈，弗雷泽连续四次为阿西克送出助攻，阿西克也个人为球队连追10分，而后道格拉斯和恩尼斯接过进攻大旗与森林狼外线回应得分，吉昂最后的突破灌篮得分让森林狼以72-50领先半场。
半场休息回来，唐斯内线连续拿分和拉文内外的得分联手打出一波11-2再次扩大着比分领先，而在鹈鹕暂停后，恩尼斯立即就三分入网，但卢比奥很快在外线给出回应，接着道格拉斯连得6分也只能应答着吉昂和唐斯的内线得分维持着分差不被拉大。坎宁安罚球和三分追回5分后，双方打到本节最后时段，场面相当精彩，吉昂连续拉到外线投中三分，而汉密尔顿也外线给出回应，接着道格拉斯也与穆罕默德各拿两分，而后帕金斯更是命中压哨三分让三节比分来到106-80，森林狼依然领先。
战到最后一节，威金斯和琼斯上来先后又各中一记三分，而在道格拉斯外线回应了一球后，穆罕默德和琼斯上篮连得6分继续拉开着比分，此后又是恩尼斯和道格拉斯的三分再次维持住分差，但接着穆罕默德连续接琼斯的传球拿到4分还是将分差扩大到41分。此后双方互有攻守，一阵回应得分，最后弗雷泽连续送出助攻为球队追回6分，但最终森林狼仍以144-109大胜。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战，凯文-加内特膝伤休战。
鹈鹕：卢克-巴比特疾病休战，泰瑞克-埃文斯膝伤休战，朱-霍勒迪眼伤休战，布赖斯-德让-琼斯手腕受伤休战，阿莱克西-阿金萨肩伤休战，阿隆佐-基股四头肌受伤休战，莱恩-安德森因疝气休战，昆西-庞德塞特膝伤休战，埃里克-戈登手指受伤休战，诺里斯-科尔背伤休战。
