兰德里22分76人结束连败
十二连败的76人今天坐镇主场迎来了鹈鹕的挑战，尽管开局不顺，但76人迅速调整，在上半场结束时将比分反超，并在第三节将领先优势扩大到15分。最终，76人以107-93主场取胜。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯8分6助攻，以赛亚-卡南16分2助攻，卡尔-兰德里22分9篮板，霍利斯-汤普森13分4助攻，杰拉米-格兰特10分3篮板。
鹈鹕数据：丹特-坎宁安19分2篮板，卢克-巴比特16分8篮板，蒂姆-弗雷泽12分9助攻，阿莱克西-阿金萨12分10篮板，托尼-道格拉斯7分7篮板。
阿金萨勾手入网、弗雷泽跳投命中、巴比特突破上篮打板入网，鹈鹕一开场打出一波10-3的攻势反客为主。76人这边，卡南射入三分，科温顿低手上篮也中还以颜色。巴比特开场手感火热，不仅连续2次突破打进，还接弗雷泽助攻射入三分，让球队的领先来到了两位数。第一节后半段，斯陶斯卡斯和霍利斯-汤普森射入三分，帮助球队迫近比分。斯陶斯卡斯低手上篮命中后，第一节比赛结束，鹈鹕以29-21领先76人8分进入第二节的比赛。
第二节开场，兰德里抢到前场篮板补篮得手，麦康奈尔和霍利斯-汤普森低手上篮命中，76人打出一波6-0的追分攻势，将分差缩小到4分，鹈鹕随即请求暂停。不过这个暂停也抵挡不住鹈鹕反攻势头，卡南和霍利斯-汤普森三分再中，76人将比分成功反超。兰德里多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。卡南三分不中后，上半场比赛结束，76人以57-51领先鹈鹕6分进入下半场的比赛。
下半场开始，阿金萨转身跳投打板入网，坎宁安射入三分，延续鹈鹕进攻端的火力。76人这边，卡南和科温顿射入三分，布兰德也跳投命中给予回敬。伊斯梅尔-史密斯连突带投砍下4分后，76人的领先已经来到了两位数。不过鹈鹕随即展开反攻：坎宁安连得5分，阿金萨补篮命中，鹈鹕将比分分差缩小到4分。第三节后半段，兰德里跳投打成2+1，诺埃尔接球暴扣得手，76人以88-73领先鹈鹕15分进入最后一节的争夺。
末节开场，道格拉斯射入三分，巴比特跳投命中，鹈鹕积极的迫近比分。不料霍利斯-汤普森和麦康奈尔相继命中三分，斯陶斯卡斯也反手上篮命中，不让鹈鹕轻易追分，随着时间的推移，鹈鹕没能打出有效的攻势，比赛就此失去了悬念，最终76人主场取胜。
[伤病名单]
76人：里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤剩余比赛休战，乔尔-恩比德赛季报销。
鹈鹕：安东尼-戴维斯因患有膝伤和肩伤赛季报销，霍勒迪右眼眶下壁骨折赛季报销，诺里斯-科尔背伤缺阵，昆西-庞德塞特膝伤赛季报销，泰瑞克-埃文斯膝伤赛季报销，埃里克-戈登手指骨折赛季报销，布赖斯-德让-琼斯手腕赛季报销，阿隆佐-基右侧近端股直肌撕裂赛季报销，莱恩-安德森因运动型疝气缺阵。
[比赛花絮]
76人：依靠这场胜利，76人队避免了一个尴尬纪录――NBA联盟单赛季最差战绩。1972-73赛季，76人队曾创下了联盟最差战绩――9胜73负。
鹈鹕：球队签约锋卫摇摆人乔丹-汉密尔顿至赛季结束。根据此前的报道，北京时间3月26日，鹈鹕队用一份短合同签下了汉密尔顿。
[赛后声音]
“兰德里是我们的MVP，总的来说板凳球员的表现非常棒。”――76人队主帅布雷特-布朗说道。
“我们希望在赛季结束前再拿到一些胜利。”――布朗说道。
