老鹰7人上双主场擒猛龙
大胜太阳后，老鹰继续坐镇主场迎来了猛龙的挑战。手感不顺的猛龙全场都处于追赶者的角色，7人得分上双的老鹰最终以95-87主场取胜。
老鹰数据：杰夫-蒂格23分5助攻，凯尔-科沃尔14分5篮板，萨博-塞福洛沙10分2篮板，艾尔-霍弗德11分8篮板6助攻，保罗-米尔萨普13分14篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞16分6助攻，德马尔-德罗赞16分4助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯13分8篮板，俾斯麦-比永博10分9篮板，帕特里克-帕特森3分4篮板。
洛瑞射入三分拉开了本场比赛的序幕，随后瓦兰丘纳斯抛投入网积极响应。老鹰这边，霍弗德勾手命中，蒂格突破反手上篮也中还以颜色。德罗赞、斯科拉和鲍威尔带球上篮得手后，猛龙打出一波6-0的攻势，幸好科沃尔和塞福洛沙及时射入三分，将球队的落后抹去。第一节后半段，帕特森射入三分后，米尔萨普低位跳投命中，科沃尔回敬三分，表现不遑多让。一节战罢，老鹰以28-20领先猛龙8分进入第二节的比赛。
第二节开场，久疏战阵的卡罗尔复出出战，他一上场就连续造成老东家犯规，要回球权。老鹰第二节中段毫无征兆的开始哑火，2分多钟的时间里没有得分进账，不过猛龙也没能抓住机会将比分进一步迫近，小哈达威射入三分及时止住进攻端的颓势。第二节后半段，洛瑞上篮和三分相继命中，为球队止血。德罗赞跳投不中后，上半场比赛结束，老鹰以47-43领先猛龙4分进入下半场的比赛。
下半场开始，蒂格连得5分，科沃尔射入三分，老鹰打出一波8-0的攻势，直接将猛龙打停。暂停回来，瓦兰丘纳斯先造成犯规两罚全中，接着再抢到前场篮板补篮得手，为球队稍稍挽回点颜面。德罗赞经过半场休息的调整逐渐找回手感，他连得6分，一人主导起球队的进攻火力。施罗德突破上篮不中后，第三节比赛结束，老鹰以70-63领先猛龙7分进入最后一节的争夺。
末节开场，科沃尔接球上篮得手、斯科特造成犯规两罚全中、霍弗德射入三分，老鹰打出一波7-0的攻势继续扩大领先。比永博多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。最后3分多钟，鲍威尔射入三分，德罗赞抛投入网，两队分差缩小到3分。最后48秒蒂格突破打成2+1，让球队领先5分。德罗赞关键上篮不中，不过猛龙拿到球权，瓦兰丘纳斯两罚一中，米尔萨普随后两罚全中，比赛就此定局，最终老鹰主场取胜。
[伤病名单]
老鹰：肯特-贝兹莫尔本场因伤缺阵，迈克-穆斯卡拉因私事休战，蒂亚戈-斯普利特臀部受伤休战。
猛龙：全员健康。
[比赛花絮]
猛龙：缺阵41场比赛的卡罗尔本场面对旧主复出出战14分钟，4投2中砍下5分1篮板。
老鹰：贝兹莫尔因右膝受伤缺阵，塞福洛沙本场代替他出任首发。
[赛后声音]
“我想今天可能是最好的48分钟比赛，我们已经拼尽全力。”――科沃尔赛后说。
“这是团队的胜利，我们努力在防守端做的更好，我认为我们今晚把握了重点，打的有针对性。”――科沃尔补充说道。
“他们表现十分积极，一个打的更像一支团队。我们击败了他们三次，他们不希望被我们击败第四次，所以他们打出异常的侵略性。”――德罗赞赛后说。
