字母哥22+14难敌骑士队
惜败公牛后，雄鹿继续坐镇主场迎来了骑士的挑战。第一节骑士射入7记三分，取得了14分的领先。之后状态火热的骑士将领先优势进一步扩大，最终以109-80客场取胜。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博22分14篮板8助攻，贾巴里-帕克19分4助攻，约翰尼-奥布莱恩特三世12分7篮板，格雷格-门罗8分5篮板，拉沙德-沃恩10分2篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯17分5篮板9助攻，JR-史密斯21分2篮板，凯文-乐福17分9篮板，凯里-欧文15分6助攻，特里斯坦-汤普森11分7篮板。
一开场JR-史密斯和乐福射入三分，让骑士首先开局。雄鹿这边，贾巴里-帕克内线打进，奥布莱恩特三世抢到前场篮板补篮得手还以颜色。JR-史密斯今天像是给自己三分装上了瞄准镜，开场仅6分多钟就射入4记三分，火热的表现无法阻挡，这时乐福也受JR-史密斯火热的手感影响，连续射入2记三分，让球队的领先来到了两位数。雄鹿这边进攻端哑火，3分多钟的时间里一分未得，直到字母哥抢到前场篮板补篮命中。字母哥接亨森助攻上篮命中后，第一节比赛结束，骑士以33-19领先雄鹿14分进入第二节的比赛。
第二节开场，特里斯坦-汤普森打成2+1，弗莱也射入三分，骑士将领先优势进一步扩大。雄鹿这边，字母哥勾手和三分入网成为进攻端为数不多的亮点之一。欧文射入三分和跳投后，骑士的领先已经来到了22分。拉沙德-沃恩今天手感冰冷，5次出手均无果而终，即便是身处空位。第一节状态火热的JR-史密斯第二节后半段再中2记三分，让雄鹿难以招架。门罗压哨跳投命中后，上半场比赛结束，骑士以67-43领先雄鹿24分进入下半场的比赛。JR-史密斯上半场射入7记三分。
下半场开始，拉沙德-沃恩找回手感射入三分，不过莫兹戈夫暴扣得手，乐福勾手命中将局势稳住。莫兹戈夫今天虽然在进攻端表现平平，但在防守端他多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。第三节后半段，字母哥补篮命中后再突破上篮得手，凭借一己之力帮助球队迫近比分，无奈双拳难敌四手，弗莱和詹姆斯射入三分，特里斯坦-汤普森跳投入网，骑士将领先进一步扩大。詹姆斯压哨跳投命中后，第三节比赛结束，骑士以93-67领先雄鹿25分进入最后一节的争夺。
末节开场，雄鹿并没能打出有效的反攻势头，倒是骑士这边弗莱跳投命中，特里斯坦-汤普森连得4分，骑士将领先继续扩大。由于落后过多，随着时间的减少雄鹿扳回比分的希望逐渐破灭，双方派上替补阵容，提前进入练兵时间。最终，骑士客场取胜。
[伤病名单]
雄鹿：OJ-梅奥腿部受伤赛季报销、迈卡威膝盖受伤赛季报销、诺瓦克膝盖受伤赛季报销、瓦斯奎斯脚踝受伤缺阵至四月中旬。
骑士：全员健康。
[比赛花絮]
骑士：JR-史密斯上半场命中7记三分，这7记三分也让史密斯本赛季的三分数达到了197记，打破了由维斯里-珀森（Wesley Person）保持的骑士队史单赛季三分球纪录（192记）。
雄鹿：球队助攻数与骑士比是20-30。
[赛后声音]
马刺：邓肯迎来了职业生涯第1000场常规赛胜利，成为了NBA历史上第一个在同一支球队取得千胜的球员。此外，邓肯也是NBA历史上第三个取得常规赛千胜的球员，他只用了1389场，是历史最快达到千胜的球员，胜率达到了72%。卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔以1074胜486负排在NBA历史第一，胜率为69%，罗伯特-帕里什以1014胜587负排在NBA历史第二，胜率为63.3%。去年11月份，邓肯超越了爵士队传奇约翰-斯托克顿，成为了NBA历史上在同一支球队拿到最多胜利的球员。斯托克顿在为爵士队效力的19个赛季中拿到了953场胜利。
爵士：球队与马刺失误次16-8……球队本场三分命中率29%。
