保罗27+12主场击退奇才
惜败雷霆后，快船回到主场迎来了奇才的挑战，格里芬本场复出，实力更胜一筹的快船第一节就建立起两位数的领先，之后将领先优势保持到了终场，最终以114-109主场取胜。
快船数据：克里斯-保罗27分12助攻，JJ-雷迪克18分3篮板，布雷克-格里芬6分5篮板，德安德鲁-乔丹12分12篮板，贾马尔-克劳福德19分6助攻。
奇才数据：约翰-沃尔15分13助攻，布拉德利-比尔8分7篮板，奥托-波特14分8篮板，马基夫-莫里斯18分8篮板，马尔钦-戈塔特21分7篮板。
保罗和雷迪克跳投入网，巴莫特接球暴扣得手，快船打出一波10-4的攻势首先开局。奇才这边，戈塔特勾手入网，沃尔急停跳投也中还以颜色。第一节中段，伤愈复出的格里芬接保罗助攻完成势大力沉的暴扣，让球队的领先来到了两位数。之后马基夫-莫里斯突破暴扣得手，波特射入三分，为球队止血。克劳福德三分不中后，第一节比赛结束，快船以33-23领先奇才10分进入第二节的比赛。
第二节开场，坦普尔反击暴扣得手后，快船立马做出回应：科尔-阿尔德里奇勾手命中、小里弗斯后撤步跳投入网、克劳福德反击上篮入网，快船回敬一波6-0的攻势，直接将奇才打停。暂停回来，沃尔连罚带突砍下4分，将局势暂时稳住。小乔丹多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。小里弗斯三分不中后，上半场比赛结束，快船以60-49领先奇才11分进入下半场的比赛。
下半场开始，马基夫-莫里斯先急停跳投打板入网，接着再射入三分，波特这时也跳投入网，戈塔特勾手再中，奇才打出一波9-0的攻势，将分差瞬间缩小到2分。危机时刻保罗站了出来，他先助攻雷迪克射入三分，接着自己急停跳投入网，带领球队打出一波9-0的攻势，稳住局势。第三节后半段，波特和马基夫-莫里斯射入三分，不过巴莫特和韦斯利-约翰逊相继打进还以颜色。克劳福德造成犯规两罚全中后，第三节比赛结束，快船以84-73领先奇才11分进入最后一节的争夺。
末节开场，塞申斯上篮命中，比尔射入三分，奇才企图扳回比分，但克劳福德和小里弗斯合力射入4记三分，不让奇才轻易得逞。最后57秒，快船领先6分，沃尔射入三分，不过保罗关键时刻回敬1记三分让球队锁定胜局。最终，快船主场取胜。
[伤病名单]
快船：保罗-皮尔斯扭伤右脚缺阵。
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤缺阵。
[比赛花絮]
快船：格里芬在因伤缺席三个月，并且完成禁赛四场的处罚之后，第一次复出登场。全场比赛，格里芬共出场25分钟，7投2中得到了6分5个篮板及4次助攻。
奇才：戈塔特今天12投10中砍下21分7篮板。
[赛后声音]
“就像骑自行车一样，但是觉得自己的身体有些生疏了。”――复出的格里芬说道。
“回到赛场还有些还太突然，我的节奏还不好，身体的感觉比我预期的要好一些，但是还不是特别好。我现在感觉不错，但是后面几天才是关键。”――格里芬补充说道。
