字母哥19分雄鹿负步行者
雄鹿在主场迎战背靠背的步行者，此役步行者的主力轮休。雄鹿开局手感不佳，多点开花的步行者首节即建立起17分领先。雄鹿之后未能追上比分，最终步行者在客场以97-92击败雄鹿，以3连胜结束常规赛的征程。
雄鹿数据：贾巴里-帕克17分7篮板，扬尼斯-阿德托昆博19分9篮板5助攻，格雷格-门罗7分2篮板。
步行者数据：所罗门-希尔25分6篮板，拉沃伊-阿伦14分6篮板，罗德尼-斯塔基12分6助攻。
所罗门-希尔在开局投进2记三分，帮助步行者取得领先。虽然贾巴里-帕克之后为雄鹿拿下4分，但是手感火热的所罗门-希尔再中2记三分，步行者把领先优势扩大到两位数。步行者的拉沃伊-阿伦之后拿下4分，但是雄鹿的恩尼尔命中三分回敬，字母哥连投带罚拿下4分，雄鹿稍微缩小比分。此节末，劳森为步行者拿下4分，步行者在首节结束时以37-20领先17分。
步行者在第二节回来保持着良好手感，拉沃伊-阿伦连得4分，步行者建立起20分领先。沃恩之后为雄鹿投进1记三分，但是步行者多点开花，罗宾逊三世、阿伦和约瑟夫-杨等连续得分，步行者进一步扩大领先优势。不过，步行者在此节末命中率下滑，雄鹿趁机追分，恩尼斯、贾巴里-帕克和字母哥分别得分，雄鹿在半场结束时把分差稍微缩小到46-62。
字母哥在第三节初段拿下4分，帮助雄鹿把比分进一步缩小。虽然步行者的所罗门-希尔之后命中三分，但是雄鹿的贾巴里-帕克连投带罚拿下3分回敬，字母哥投进三分，雄鹿把分差缩小到个位数。此节末段，帕克和字母哥再联手拿下6分，雄鹿仅落后6分。但所罗门-希尔在最后一攻拿下2分还以颜色，步行者以78-70领先8分进入最后一节。
步行者的罗宾逊三世在第四节一上来连中2记三分，帮助步行者重新建立起两位数领先。后来雄鹿命中率下滑，他们陷入了4分钟的得分荒；步行者的所罗门-希尔命中中投和三分，步行者进一步拉开比分，比赛胜负已定。比赛最后2分钟，雄鹿的瓦斯奎兹和安格利斯联手投进3记三分，但是仍无济于事，雄鹿仍是以5分落败。
[伤病名单]
雄鹿：OJ-梅奥腿部受伤休战，迈克尔-卡特-威廉姆斯臀部受伤休战，杰里-贝勒斯膝伤休战，史蒂夫-诺瓦克膝伤休战
步行者：保罗-乔治、埃利斯、乔治-希尔、迈尔斯和马辛米轮休
