沃克34分轻松战胜尼克斯
惜败步行者后，尼克斯继续坐镇主场迎来了黄蜂的挑战。实力更胜一筹的黄蜂全场保持领先，最终以111-97送给尼克斯两连败。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼15分7助攻，德里克-威廉姆斯17分10篮板，杰里安-格兰特14分3助攻，罗宾-洛佩斯8分7篮板，萨沙-武贾西奇16分4篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克34分5篮板，弗兰克-卡明斯基16分4篮板，马文-威廉姆斯13分3篮板，艾尔-杰弗森24分8篮板，林书豪6分5篮板。
德里克-威廉姆斯上篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后杰里安-格兰特跳投也中积极响应。黄蜂这边，马文-威廉姆斯、沃克射入三分和跳投还以颜色。第一节后半段，沃克射入三分、艾尔-杰弗森上篮得手、霍伊斯内线打成2+1，黄蜂打出一波8-0的攻势，让球队的领先来到了两位数。尼克斯这边进攻不顺，幸好阿弗拉罗打成2+1及时止住颓势。洛佩斯补篮命中后，第一节比赛结束，黄蜂以30-25领先尼克斯5分进入第二节的比赛。
第二节开场，两队进攻不顺，直到阿弗拉罗射入三分，德里克-威廉姆斯补篮命中，场上的进攻走入正规。科迪多次抢到前场篮板补篮命中，保证了球队的进攻效率。第二节后半段，林书豪射入三分，考特尼-李跳投命中，尼克斯立马做出回应：武贾西奇命中三分，安东尼上篮命中，格兰特突破打成2+1后，尼克斯已经将比分扳平。德里克-威廉姆斯射入压哨三分后，上半场比赛结束，黄蜂以53-52领先尼克斯1分进入下半场的比赛。
下半场开始，卡明斯基后仰跳投命中，沃克射入三分，延续黄蜂进攻端的火力。尼克斯手感不顺，被黄蜂打出一波9-2的攻势。不过尼克斯迅速请求暂停调整，这个暂停也起到了显著的效果：德里克-威廉姆斯暴扣得手，武贾西奇射入三分，避免了分差进一步扩大。洛佩斯接加洛韦助攻暴扣得手后，第三节比赛结束，黄蜂以81-72领先尼克斯9分进入最后一节的争夺。三节战罢，沃克已经15投9中砍下26分。
末节开场，艾尔-杰弗森连得10分，一人支撑起球队的进攻火力。尼克斯手感不顺，3分多钟的时间里一分未得，比分因此被进一步拉开。武贾西奇跳投命中后，尼克斯的进攻端终于走入正轨。洛佩斯因为与裁判争执，而领到2个技术犯规，直接被罚出场。就在尼克斯疯狂追分的时候，大心脏的沃克先射入三分，接着再突破打成2+1，将局势稳住。最终，黄蜂客场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：兰斯-托马斯膝伤剩余比赛休战，托尼-罗滕膝伤剩余比赛休战，克里斯塔普斯-波尔津吉斯肩伤休战。
黄蜂：巴图姆因膝伤缺阵，迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩膀受伤赛季报销。
[比赛花絮]
黄蜂：7个三分球创下了沃克职业生涯单场比赛三分球命中数新高，此前的这一纪录为6个，他曾在4场比赛中做到过。
尼克斯：虽然尼克斯队本赛季仍然无法打进季后赛，但是安东尼感觉他本赛季完成了一些事情，特别是考虑到他上赛季经历了膝盖手术。“我感觉不错，在是否能打完这个赛季等方面，我之前真的不知道该期待些什么，大部分时间我感觉不错，过去两个月我变得更好了，更加强壮了。”安东尼说道。
