麦克雷36分骑士不敌活塞
骑士主场迎战活塞，此役两队的主力均轮休。骑士上半场手感不佳，活塞建立起14分领先。不过，骑士在下半场找到手感，他们展开疯狂反扑，成功把比分拖入加时。加时赛里，活塞的米克斯、丁威迪等接连得分，活塞建立起3分领先。骑士的麦克雷在比赛时间还剩0.9秒时造成三分犯规，可惜他三罚仅一中，错失扳平比分机会。最终，骑士以110-112不敌活塞。
骑士数据：乔丹-麦克雷36分7助攻5篮板，季莫费-莫兹戈夫14分12篮板，马修-戴拉维多瓦6分4篮板，理查德-杰弗森16分2篮板，钱宁-弗莱14分6篮板4助攻。
活塞数据：斯坦利-约翰逊12分8篮板，史蒂夫-布雷克13分6助攻、约迪-米克斯20分3篮板、安东尼-托利弗15分8篮板，阿隆-贝恩斯14分5篮板。
两队在开局展开对攻，骑士的麦克雷命中三分和中投，但是活塞的托利弗连中2记三分回敬，场上比分紧咬着。后来戴拉维多瓦里突外投拿下4分，麦克雷再得2分，骑士打出一波6-0，建立起5分领先。不过，活塞的斯坦利-约翰逊和布雷克之后投进三分还以颜色，活塞扳平比分。此节末段，布雷克再中中投和三分，帮助活塞以29-24领先5分结束首节。
骑士的麦克雷和弗莱在第二节初段打成2+1，但是活塞的斯坦利-约翰逊命中2记跳投回敬，活塞保持着领先。后来活塞找到三分手感，米克斯和布洛克命中三分，托利弗连中2记三分，多点开花的活塞打出一波16-4，把领先优势扩大到17分。虽然理查德-杰弗森和莫兹戈夫在此节末联手为骑士拿下4分，但是活塞的米克斯再中1记三分回敬，活塞在半场结束时以58-44领先14分。
骑士在第三节回来掀起追分攻势，麦克雷、理查德-杰弗森和弗莱命中三分，骑士把分差缩小到5分。但是活塞马上展开反击，布洛克和托利弗命中三分回敬，活塞重新建立起两位数领先。此节末段，骑士的麦克雷连得6分，帮助骑士在第三节结束时把比分稍微缩小到72-82。
骑士老将詹姆斯-琼斯在第四节初段命中三分和中投，帮助骑士把分差缩小到4分。不过，骑士之后命中率下滑，活塞则多点开花，丁威迪、布洛克和米克斯连续得分，活塞打出一波8-2，重新建立起两位数领先。此节后半段，骑士展开疯狂反扑，邓台-琼斯命中三分和中投，手感火热的麦克雷里突外投砍下6分，并在最后一攻命中关键三分，骑士成功扳平比分，把比赛拖入加时。
加时赛里，莫兹戈夫为骑士拿下4分，但是活塞多点开花，乔尔-安东尼、米克斯和丁威迪分别得分，活塞建立起3分领先。骑士的麦克雷在比赛时间还剩0.9秒时造成三分犯规，可惜他三罚仅一中，错失扳平比分机会。最终，骑士以110-112不敌活塞。
[伤病名单]
骑士：欧文、JR-史密斯、詹姆斯、乐福轮休，莫-威廉姆斯、香珀特膝伤休战
活塞：德拉蒙德、雷吉-杰克逊、波普、马库斯-莫里斯和托拜厄斯-哈里斯轮休
[比赛花絮]
骑士：麦克雷36分刷新生涯纪录……本场比赛三巨头全部轮休，而本来准备轮休的汤普森为了延续出场纪录仅首发4秒钟即被换下。特里斯坦-汤普森连续出场纪录达到了370场，是目前联盟连续出场次数最长的球员。
活塞：本赛季德拉蒙德场均拿到14.8个篮板，位列全联盟第一，这是他职业生涯首次当选单赛季篮板王。
[赛后声音]
“我对我们现在的表现感到满意，我对我们要打季后赛了感觉不错，我认为球员们准备好了。”――勇士主帅卢在赛后说。
