德罗赞27分猛龙险胜灰熊
坐镇主场的灰熊迎来猛龙的挑战，两支球队表现的势均力敌比分一直僵持不下，洛瑞最后时刻的关键打板进球帮助猛龙扩大优势奠定胜局，战术犯规中猛龙稳稳命中罚球并将优势保持到最后。最终，猛龙以99-95击败灰熊拿下胜利。
灰熊数据：扎克-兰多夫16分4个篮板3次助攻，兰斯-史蒂芬森12分4次助攻3个篮板，泽维尔-芒福德12分3次助攻，文斯-卡特10分6个篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞27分6个篮板4次助攻，凯尔-洛瑞22分3个篮板2次助攻，诺曼-鲍威尔14分5次助攻4个篮板，特伦斯-罗斯12分3个篮板。
双方开局的第一次进攻都打入了一记三分进球，鲍威尔的外线三分为猛龙首开记录，克里斯-安德森随后一个回合命中三分还以颜色。双方开局表现势均力敌，法玛尔和托尼-阿伦的连续进球灰熊守住优势。相较于灰熊更依赖油漆区的稳扎稳打，猛龙的里外里配合同样表现出色，鲍威尔和洛瑞互相助攻帮助对方命中三分，末段猛龙稍占优势，德罗赞外线命中三分，帕特森上篮得手，猛龙以27-23取得4分优势进入第二节。
次节归来，灰熊成功扭转局面，芒福德外线率先命中三分，史蒂芬森依靠出色的个人能力连中两记投篮，凭借出色的开局灰熊再度反超比分。洛瑞暂停归来后命中一记三分，但是远水解不了近渴，灰熊再接再厉打出一波13-2的攻势将比分扩大至两位数。德罗赞关键时刻连投带罚为猛龙稳住局面，不过越战越勇的灰熊完全控制场面主动，兰多夫最后时刻命中一记打板进球，灰熊以53-45领先猛龙进入下半场。
和第二节不一样的是，这一节轮到猛龙主宰比赛，洛瑞开局连投带罚率先拿下4分，随后德罗赞打成2+1迅速缩小比分。灰熊开局进攻端连连受挫，防守端也无法限制对手，瓦兰丘纳斯篮下强攻连续造成犯规并命中罚球成功反超比分。芒福德和格林的进球为灰熊稳住局面，但是场面上灰熊完全陷入被动，德罗赞的突破和高位投篮依旧近准，凭借他在最后时刻的得分猛龙以74-72反超2分进入第四节。
最后12分钟的争夺战，两支球队高强度的比拼让得分变得更加困难，比赛开始前2分钟里，只有灰熊拿到2分。不过慢慢进入状态的猛龙迅速占据主动，奇兵罗斯上来连进两记三分为球队迅速拉开比分，不过芒福德随后回合便是一记三分咬住比分。双方的争夺战格外的激烈，分差始终僵持不下。关键时刻灰熊没能抗住压力，猛龙则依靠瓦兰丘纳斯造成犯规两罚全中和洛瑞的致命打板进球将优势拉大至5分。法玛尔命中三分给了灰熊一丝的希望，但是战术犯规中猛龙6次罚球全部命中牢牢守住优势。最终，猛龙以99-95击败灰熊拿下胜利。
[伤病名单]
灰熊：PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤休战，马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，迈克-康利脚踵受伤休战，乔丹-亚当斯膝伤剩余比赛休战，布兰登-赖特膝伤休战。
猛龙：卡罗尔膝盖受伤归期未定。
[赛后声音]
“这一切都来自于经验，我们知道如何能取胜，今晚对我们是很大的考验。”――德罗赞说道。
“这是一个巨大的进球，而且他再一次抢到14个篮板。”――猛龙主帅凯西谈瓦兰丘纳斯。
“我认为我们正朝着正确的方向前进。”――凯西继续说道。
