韦德砍21分热火力克公牛
今天热火主场迎战公牛，本场比赛双方的外线手感都不佳，热火在第三节突然找到进攻感觉首次将比分反超后，顽强的公牛也再将比分打了回来，双方一直胶着到最后，最终凭借着怀特塞德和韦德一内一外关键时刻的得分让热火艰难取胜。
热火数据：德维恩-韦德21分5篮板，戈兰-德拉季奇16分12篮板4助攻，哈桑-怀特塞德16分12篮板，乔-约翰逊17分4助攻，洛尔-邓13分2篮板，阿马雷-斯塔德迈尔10分3篮板。
公牛数据：保罗-加索尔21分12篮板，吉米-巴特勒25分6助攻，德里克-罗斯17分3篮板，贾斯汀-霍勒迪9分3助攻，鲍比-波蒂斯6分10篮板，克里斯蒂亚诺-费利西奥8分7篮板。
首节比赛开始，加索尔的内外投篮得分和罗斯的上篮的得手让公牛稍稍取得领先，而后乔-约翰逊内线背打和外线三分都打进也让热火紧咬着比分，接着在小斯和德拉季奇各中一记跳投的同时罗斯、巴特勒和加索尔也各有得分进账一直保持着微弱的领先，此后双方外线三分出手都频频偏出，都将火力集中在内线，一阵交替得分来到本节最后时刻，德拉季奇连续的冲击篮下得分让热火将比分缩小到21-22。
来到次节比赛，德拉季奇延续此前的状态连投带罚拿到4分与罗斯和麦克德莫特的得分相应，之后双方的命中率仍然一般没有起色，公牛也一直处于领先。在罗斯上篮和波蒂斯补篮命中后，公牛刚将分差拉大到7分，但随后进攻火力却未能续上，而热火这边乔-约翰逊、理查德森、韦德和怀特塞德多点得分又再将分差迫近到1分，最后又是加索尔的连续拿分和巴特勒的跳投让公牛以46-40继续领先。
半场调整回来，热火的进攻效率有了明显提升，开局阶段连续三回合都打进得分，而公牛仍是靠着加索尔苦苦支撑领先，不过邓的连续上篮和德拉季奇助攻斯塔德迈尔得分还是将比分扳平。暂停回来后，双方再次陷入拉锯战，场上连续出现回应球，而在韦德和乔-约翰逊联手拿到9分让热火首次领先到6分时，贾斯汀-霍勒迪命中了本场比赛公牛首个三分后，巴特勒和麦克德莫特也接连奉上三分球让双方再次打平。而本节末，怀特塞德的上篮和罚球及理查德森的勾手让热火连取6分拿到75-69的领先。
战到最后一节，在罗斯的连续取分与德拉季奇和理查德森投篮命中相抗衡后，吉米-巴特勒和费利西奥各拿4分将比分反超，而在双方交替得到4分后，韦德和怀特塞德各打成一次二加一，接着韦德抢断后，邓反击上篮得分让热火在最后两分半里有7分的领先。此后巴特勒、加索尔和霍勒迪各拿两分继续着追分，但乔-约翰逊和理查德森各中一记三分打碎了公牛最后的反扑希望，最终热火以106-98赢下比赛。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什腿部出现血凝块休战，泰勒-约翰逊肩伤休战。
公牛：乔金-诺阿肩伤休战，伊托万-摩尔腿筋拉伤休战，卡梅伦-贝尔斯托背伤休战，泰-吉布森肋骨受伤休战。
[比赛花絮]
泰-吉布森在赛季尝试着热身，但他还是连续缺席了第五场比赛……加索尔拿到与热火对阵的第17次两双，这也是他两个赛季以来的第99次两双，上赛季他共有54次两双表现……公牛自03-04赛季以来首次在常规赛中被热火横扫……德拉季奇今晚拿到个人生涯最高的12个篮板……温斯洛本赛季第75次出场比赛，他的常规赛出场数将领先全队，这也是热火队史上第五位新秀获得这一荣誉。
