戈塔特21+13轻取黄蜂队
坐镇主场的奇才今日迎来黄蜂的挑战，缺少沃尔的奇才整场表现出色，他们多次扑灭黄蜂的反扑并在下半场建立起两位数的领先奠定胜局。最终，奇才以113-98击败黄蜂拿下胜利。
奇才数据：马尔钦-戈塔特21分13个篮板4次助攻，拉蒙-塞申斯15分11次助攻5个篮板，马库斯-索顿16分5个篮板4次助攻，贾里德-杜德利11分7个篮板，内内12分5个篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克16分7次助攻3个篮板，弗兰克-卡明斯基18分11个篮板，尼古拉斯-巴图姆10分5个篮板4次助攻，马文-威廉姆斯14分6个篮板3次助攻。
比赛开局伊始马基夫-莫里斯便因为动作过大被吹一级恶意犯规，泽勒两罚全中为比赛拉开局面。奇才则由戈塔特的投篮拿下第一分，双方开局的表现都很出色，马基夫和考特尼-李各自为主队投进一记三分。戈塔特开局表现相当出色，他随后两度投篮进球为球队在暂停前取得领先。暂停归来奇才越战越勇，比尔外线命中三分，莫里斯投篮得手，奇才渐渐拉开比分。黄蜂末段找回感觉，巴图姆暴走连得5分，并助攻卡明斯基抛投命中，凭借卡明斯基最后时刻的三分进球，黄蜂以28-28和奇才战成平手。
次节归来，奇才再度占据主动，坦普尔反击打成2+1，安德森上篮再中，奇才开局打出一波7-0的攻势再度拉开比分。黄蜂在暂停归来后三分再度开火，丹尼尔斯和卡明斯基相继命中三分，黄蜂咄咄逼人的攻势很快追近比分。奇才关键时刻总有办法打开局面，内内的2+1帮助他们渡过难关，奇才顺势打出一波7-0的攻势再度拉开比分。双方一直僵持到最后，沃克造成三分犯规并且三罚全中，黄蜂以48-55带着7分的劣势进入下半场。
下半场沃克早早进入状态，他先是造成犯规两罚全中，随后三分命中将分差缩小至2分。暂停归来奇才渐渐找回感觉，戈塔特和塞申斯的关键进球帮助他们重新取得微弱优势。黄蜂一直扮演着追分的角色，但是末段奇才三分线外突然爆发成功拉开比分，波特和坦普尔的两记三分给了奇才6分的优势。末段杜德利外线三分再中，塞申斯则命中几近压哨的投篮，奇才以86-74取得12分的优势进入第四节。
末节开局双方都找不到太好的办法，两支球队首个暂停前都没能打成运动战得分，均靠着罚球得分。卡明斯基暂停归来的三分吹响了黄蜂反扑的号角，随着杰弗森的上篮再中。奇才整场都保持着超强的韧性，这一次，塞申斯和杜德利的关键三分再度拯救了他们，凭借一波8-0的攻势，奇才又一次取得两位数的领先。这一次黄蜂没有想之前那样再度打出反击，想法奇才的攻势更加熊猫，索顿连投带罚拿下4分，随后他在巴图姆投进三分之后迅速回敬三分扑灭对方的反击，此时的分差来到了16分！此后的局面完全被奇才掌控，最终，奇才以113-98击败黄蜂拿下胜利。
[伤病名单]
黄蜂：迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩膀受伤赛季报销
奇才：沃尔因膝伤缺阵。
[比赛花絮]
黄蜂：杰里米-兰姆因为脚趾伤势缺席周五的比赛，本场比赛回归……黄蜂背靠背第二场比赛的战绩是11胜4负。
奇才：奇才本赛季和黄蜂的系列赛打成2胜2负……华盛顿奇才主场的战绩变成21胜19负。
[赛后声音]
“我们打了两个月很棒的比赛，我们现在还剩下2场比赛找回那种状态。”――黄蜂主帅克利福德赛后说道。
“我们没能早早建立一个基调，我们今天没有防守表现。”――卡明斯基赛后说道。
“我们从一开始就表现出侵略性。”――惠特曼说道。
