太阳7人上双主场胜快船
太阳坐镇主场迎战背靠背的快船，此役保罗、格里芬、小乔丹、雷迪 克和克劳福德轮休。太阳本场比赛多点开花，在前三节建立起两位数领先。快船在最后一节反扑失败，最终7人得分上双的太阳以114-105击败快船，终结了快船的6连胜。
快船数据：奥斯汀-里弗斯16分5助攻，韦斯利-约翰逊19分2篮板，巴勃罗-普里吉奥尼8分9助攻，保罗-皮尔斯6分3篮板，杰夫-格林12分7篮板。
太阳数据：德文-布克12分2助攻，PJ-塔克14分7篮板，米尔扎-泰莱托维奇22分9篮板，亚历克斯-莱恩10分3篮板，乔恩-洛伊尔16分14篮板。
太阳在开局多点开花，洛伊尔拿下4分，塔克打成2+1，德文-布克命中三分，太阳一度取得8分领先。但是快船之后找到三分手感，威尔考克斯和小里弗斯联手投进3记三分，快船完成反超。此节末，韦斯利-约翰逊再为快船投进1记三分，但是太阳的塔克回敬1记三分，太阳在首节结束时以25-27紧咬着比分。
太阳替补阿兰-威廉姆斯在第二节一上来连得5分，帮助太阳打出一波9-0，太阳反超了5分。但是快船的杰夫-格林之后拿下4分，韦斯利-约翰逊命中三分，快船反超比分。后来小里弗斯砍下6分，快船保持着领先。不过，快船在此节末连续出现失误，太阳的普莱斯命中三分，莱恩和塔克灌篮得手，多点开花的太阳打出一波9-0，在半场结束时以62-55领先7分。
快船在第三节初段找不到手感，他们陷入了接近4分钟的得分荒；太阳的洛伊尔则拿下4分，帮助太阳建立起两位数领先。虽然科尔-阿尔德里奇之后为快船拿下4分，但是太阳的德文-布克命中三分回敬，莱恩也在内线拿下4分，太阳保持着两位数领先。此节末段，杰夫-格林里突外投拿下6分，但是古德温回敬4分，太阳以85-75领先10分进入最后一节。
太阳的詹金斯在第四节命中三分，帮助太阳进一步扩大领先。虽然韦斯利-约翰逊和普里吉奥尼之后联手为快船拿下4分，但是太阳的泰莱托维奇命中三分并上篮得手，太阳保持着两位数领先。比赛末段，韦斯利-约翰逊命中2记三分，但是无奈前面分差太多，快船并未能看到翻盘希望。最终，太阳击败快船。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤休战，布兰登-奈特疝气休战，TJ-沃伦膝伤休战
快船：克里斯-保罗、布雷克-格里芬、德安德鲁-乔丹、克劳福德、JJ-雷迪克均轮休缺阵
[比赛花絮]
太阳：在厄尔-沃特森的指教下，太阳的战绩是8胜24负……泰莱托维奇本赛季投进了179记三分。
快船：快船已经连续4个赛季拿下至少50胜……快船已经连续5个赛季打进季后赛，队史最长的纪录。
