科比砍34分不敌凯尔特人
北京时间4月4日，上场击败勇士的凯尔特人前往洛杉矶挑战湖人继续他们的西部客场之旅，本场比赛实力更胜一筹的绿军一直保持着场上主动，期间阻挡住对手多次反扑，最终有惊无险击败湖人，迎来两连胜。
湖人数据：科比-布莱恩特34分4篮板，乔丹-克拉克森17分5篮板，朱利叶斯-兰德尔20分10篮板，丹吉洛-拉塞尔8分9篮板6助攻，罗伊-希伯特4分5篮板4助攻。。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯26分6助攻，杰-克劳德22分5篮板，埃文-特纳17分4助攻，阿米尔-约翰逊10分13篮板。
 阿米尔-约翰逊投篮命中拉开了整场比赛的序幕，科比首次进攻便打成，萨林杰中投入网，兰德尔同样给出回应，科比命中三分，小托马斯突破得手，拉塞尔篮下偷袭成功，克劳德外线拿到3分，两队在刚开始进攻效率都不错。不过此后绿军凭借着更出色的命中率一直保持着场上比分领先，场上五名球员都有所发挥，湖人这边则在只有科比能够稳定输出，首节比赛贡献10分，本届末端，克拉克森投进三分，湖人26-31落后5分。
布莱克篮下连续攻进两球，湖人在次节先声夺人，绿军在本节开始进攻命中率有所降低，只有杰雷布科能够贡献得分，而湖人这边，胡尔塔斯命中投篮，科比投进本场第二计三分，暂停过后成为了小托马斯的表演时间，两分钟内爆砍9分，带领绿军打出一波11-2将分差扩大至10分以上，暂停调整回来，小托马斯手感依旧，再次命中三分，幸好兰德尔内线连续命中，科比也命中一球，不过半场过后湖人还是以48-57落后。
易边再战，萨林杰抛投命中，但这也是绿军在前三分钟内的唯一一次得分，希伯特勾手得分，克拉克森连进三球，科比打成2+1，湖人打出一波11-2顺势将比分追平，特纳突破命中帮助球队打破场上僵局，拉塞尔同样还以颜色，小托马斯外线扔进3分，科比同样三分入网，两队在本节的剩余时间内展开拉锯战，一直保持着比分的交替领先，本节过后科比已经贡献了26分，湖人75-77落后两分进入末节比赛。
末节比赛开始，凯利命中本场比赛第一球，克劳德外线送进3分，接着突破再次拿到两分，罗齐尔也送进中投，泽勒连中两球，凯尔特人在本节刚开始又打出一波进攻高潮，将领先优势再次扩大至10分以上。比赛还有7分钟，科比重新回来便打板入筐贡献两分，兰德尔内线打成2+1，克拉克森抓反击送进三分，湖人逐渐找回手感，但无奈绿军这边依旧全员发挥，斯玛特、特纳以及泽勒在场上都有所贡献，绿军依旧领先10分左右，时间还有两分半钟，科比再进两球，本场比赛已经贡献34分，斯玛特外线三分入网，兰德尔下攻2+1打成，还有最后的27.9秒，绿军领先4分。暂停回来，特纳造犯规罚球罚中一球，科比外线三分弹框而出，比赛也就此失去悬念，最终绿军在客场惊险击败湖人。
[伤病名单]
湖人：路易斯-威廉姆斯因身体不适缺席比赛。
凯尔特人：埃弗里-布拉德利因脚踝不适缺席比赛。
