詹姆斯31+12力克黄蜂队
两连胜的骑士今天坐镇主场迎来了黄蜂的挑战，欧文本场缺阵，手感火热的骑士上半场建立起16分的巨大领先优势，并在下半场将优势转化成胜利。最终，骑士以112-103主场取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯31分8篮板12助攻，凯文-乐福25分9篮板，JR-史密斯27分5篮板，马修-戴拉维多瓦6分9助攻，伊曼-香珀特8分3助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克29分6篮板7助攻，马文-威廉姆斯22分6篮板，考特尼-李11分3助攻，科迪-泽勒8分6篮板，林书豪14分3篮板。
一开场泽勒先跨步上篮命中，接着再跳投入网，马文-威廉姆斯也突破抛投稳稳入袋，黄蜂打出一波6-2的攻势反客为主。骑士这边，乐福转身跳投打板入网，JR-史密斯带球上篮命中还以颜色。第一节后半段，黄蜂进攻不顺，5分多钟的时间里仅打进1粒运动战进球，而骑士这边乐福和戴拉维多瓦射入三分，詹姆斯跨步上篮也中，骑士逐渐建立起领先优势。弗莱三分不中后，第一节比赛结束，骑士以29-19领先黄蜂10分进入第二节的比赛。
第二节开场，香珀特带球突破暴扣得手，詹姆斯抛投也中延续骑士进攻端的火力。黄蜂这边，林书豪造成对手犯规两罚全中，巴图姆跳投命中给予回敬。尽管卡明斯基和考特尼-李相继打进，但弗莱和小莫射入三分，不让黄蜂轻易迫近比分。第二节后半段，戴拉维多瓦射入三分、詹姆斯抢到前场篮板补篮命中、特里斯坦-汤普森上篮命中，骑士将领先优势扩大到20分。詹姆斯跳投命中后，上半场比赛结束，骑士以58-42领先黄蜂16分进入下半场的比赛。
经过半场休息的调整，黄蜂依旧没能找回状态，詹姆斯助攻乐福上篮命中，莫兹戈夫暴扣得手，黄蜂随即请求暂停。暂停回来，沃克造成对手犯规两罚全中，卡明斯基射入三分，为球队稍稍挽回点颜面。第三节后半段，沃克连得5分，考特尼-李也适时射入三分，黄蜂打出一波8-0的追分攻势，幸好乐福突破打进将局势重新稳住。考特尼-李带球上篮命中后，第三节比赛结束，骑士以86-71领先黄蜂15分进入最后一节的争夺。
末节开场，沃克急停跳投命中，霍伊斯射入三分，黄蜂依旧没有放弃，第四节后半段考特尼-李反击打成2+1，林书豪射入三分，分差来到了4分，不过JR-史密斯和乐福射入三分，詹姆斯空切上篮命中，骑士将局势稳住。之后黄蜂想要追分时间已经不够，最终骑士主场取胜。
[伤病名单]
骑士：欧文右脚踝扭伤缺阵。
黄蜂：迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩膀受伤赛季报销。
[比赛花絮]
骑士：球队本场比赛投篮命中率高达54%，三分命中率也达到55%。
黄蜂：泽勒先发出战全场比赛打了29分钟，6投2中，罚球4罚4中，拿到了8分6篮板1助攻5抢断。5抢断刷新了泽勒的生涯抢断纪录，在此之前，他的抢断纪录是3个，他曾经10次单场比赛送出过3次抢断。
[赛后声音]
“如果季后赛明天开始，我们会准备好的。”――詹姆斯说道。
“无论何种水平的对抗，我都已经准备好了，我感觉好极了，这是我最近几年最好的状态，我会继续率领这支球队走在正确的轨道上。”――詹姆斯补充说道。
