欧文复苏砍35分击败老鹰
两连败的骑士今天坐镇主场迎来了老鹰的挑战，詹姆斯和欧文合砍69分，率领骑士在第三节将比分拉开，最终以109-94主场取胜，骑士锁定东部第一。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯34分6篮板6助攻，凯里-欧文35分4篮板4助攻，凯文-乐福10分14篮板，马修-戴拉维多瓦10分3助攻，特里斯坦-汤普森9分10篮板。
老鹰数据：杰夫-蒂格21分9助攻，肯特-贝兹莫尔23分6篮板，艾尔-霍弗德20分11篮板，保罗-米尔萨普9分8篮板，凯尔-科沃尔3分5篮板。
一开场贝兹莫尔火力全开：他先空切上篮命中，接着再弹无虚发的连中2记三分，凭借一己之力直接打停骑士。暂停回来，霍弗德突破上篮也中，老鹰打出一波10-0的攻势反客为主。在骑士陷入被动的时候，詹姆斯站了出来，他先突破暴扣得手，接着再回敬2记三分，将比分迫近。第一节后半段，戴拉维多瓦跳投命中，欧文也连中2记三分，老鹰以26-22只领先骑士4分进入第二节的比赛。
第二节开场，弗莱和戴拉维多瓦三分再中，帮助骑士将比分成功反超。贝兹莫尔延续第一节火热的进攻状态，他突发冷箭再中2记三分，让骑士猝不及防。米尔萨普上半场虽然进攻端表现平平，但在防守端多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。第二节后半段，詹姆斯突破打成2+1，欧文中路突破上篮也中，骑士将比分咬紧。蒂格造成欧文三分犯规三罚全中后，上半场比赛结束，骑士以51-45领先老鹰6分进入下半场的比赛。
下半场开始，科沃尔射入三分，詹姆斯立马做出回应：他先突破打成2+1，接着再带球上篮也中，这时特里斯坦-汤普森也打成2+1积极响应，不过霍弗德抛投入网，蒂格射入三分，让比分继续胶着。蒂格第三节中段连续突入骑士上篮得手，詹姆斯这时火力全开：他先射入三分，接着再突破打成2+1，连得8分，高效的表现如入无人之境。施罗德三分不中后，第三节比赛结束，骑士以90-75领先老鹰15分进入最后一节的争夺。
末节开场，蒂格连续2次突破上篮命中，将比分迫近。不过欧文这时站了出来，他先射入三分和跳投，接着再突破上篮命中，连得7分，将骑士的领先进一步扩大。随着时间的推移，老鹰没能有效的迫近比分，比赛就此失去了悬念，最终骑士主场取胜。
[伤病名单]
骑士：莫-威廉姆斯、香珀特膝伤休战。
老鹰：迈克-穆斯卡拉因私事休战，蒂亚戈-斯普利特臀部受伤休战。
[比赛花絮]
骑士：凭借着这场胜利，骑士队的战绩来到了57胜24负。即使猛龙队之后两场比赛全胜，他们的最佳战绩也只能是56胜26负，因此骑士队已经提前锁定了东部第一的位置。这也是勒布朗-詹姆斯职业生涯第三次率领骑士队拿到东部第一。
老鹰：东部最佳为老鹰的保罗-米尔萨普，米尔萨普上周带领老鹰3战全胜，他均场得到19分，15.7个篮板和4.33个盖帽。他的单周篮板和盖帽数据都是全联盟第一。在4月10日对阵凯尔特人的比赛中，他得到了31分，16个篮板和5个盖帽，帮助球队以119-107取胜。老鹰也因此超越了凯尔特人上升至东部第三。
[赛后声音]
“我们想要获得第一位，这对我们这支球队来说相当于是一份礼物，但是我们也想让一些球员得到休息的时间。”――骑士队主帅泰伦-卢赛后说道。
“他将比赛带到了一个全新的水平……当他那样打球的时候，我们会很难被击败。”――卢说道詹姆斯。
