黄蜂队6人上双轻取魔术队
黄蜂坐镇主场迎战魔术，此役黄蜂多点开花，他们在首节即建立起16分领先。魔术之后未能追上比分，最终6人得分上双的黄蜂以117-103击败魔术。
黄蜂数据：艾尔-杰弗森26分4篮板，肯巴-沃克2分8助攻，马文-威廉姆斯11分4篮板，林书豪10分4助攻，杰里米-兰姆12分9篮板，斯宾瑟-霍伊斯12分5篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶22分3助攻，尼古拉-武切维奇17分4篮板，埃尔弗雷德-佩顿2分7助攻，阿龙-戈登22分5篮板，马里奥-海佐尼亚10分5篮板。
首节比赛，林书豪开局命中三分，马文-威廉姆斯之后砍下11分，黄蜂建立起两位数领先优势。魔术则是手感不佳，他们一度陷入了3分多钟的得分荒。林书豪后来再中命中中投和三分，黄蜂已取得16分领先。此节末，阿隆-戈登为魔术拿下4分，但是艾尔-杰弗森连得4分回敬，黄蜂在首节结束时以38-22领先16分。
次节归来，黄蜂的艾尔-杰弗森砍下7分，丹尼尔斯命中三分，黄蜂把领先优势扩大到21分。不过，魔术之后有所回应，沃特森打成2+1，戴德蒙在内线拿下4分，魔术打出7-0，把分差缩小到14分。但黄蜂在此节末段找回手感，丹尼尔斯霍伊斯联手投进3记三分，黄蜂稳住领先优势。此节最后一攻，海佐尼亚投进三分，魔术在半场结束时把比分追至50-66。
中场回来，手感火热的艾尔-杰弗森再拿下6分，黄蜂把领先优势扩大。但是魔术之后找到手感，福尼尔和伊利亚索瓦命中三分，魔术打出一波10-1、把分差缩小到8分。不过，黄蜂的兰姆及时站出来拿下4分回敬，艾尔-杰弗森打成2+1，黄蜂重新取得两位数领先。阿龙-戈登在此节末连得6分，帮助魔术在第三节结束时把比分追至79-86。
最后一节，魔术的海佐尼亚和杰森-史密斯分别得分，魔术一度把分差缩小到2分。不过，黄蜂之后展开反击，阿龙-哈里森和霍伊斯命中三分，汉斯布鲁在内线砍下8分，内外开花的黄蜂把领先优势重新扩大到14分，就此锁定胜局。
[伤病名单]
黄蜂：巴图姆扭伤脚踝缺阵，迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩膀受伤赛季报销
魔术：维克托-奥拉迪波因脑震荡休战
[比赛花絮]
黄蜂：巴图姆脚踝伤伤停，黄蜂主帅克利福德表示他还需要时间去康复。
魔术：富尼耶本赛季第61次得分上双……魔术内线得分以52-42领先。
[赛后声音]
“我们很多球员第一次进入季后赛，这对于他们来说是增加经验的机会。我们的对手是曾连续三年打进过总决赛的强队。”――艾尔-杰弗森在赛后说。
“我们还是不够稳定，现在我鼓励球员们接下来休息一下。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
