博班22+12马刺险胜小牛
锁定季后赛门票的小牛收官之战迎来了马刺的挑战，马刺虽然轮休多名主力球员，但依旧与小牛鏖战到最后一刻，最后7秒马刺领先3分，费尔顿三分不中，比赛就此定局。最终，马刺客场取胜。
小牛数据：德克-诺维茨基19分7篮板，雷蒙德-费尔顿22分4篮板，德隆-威廉姆斯13分7助攻，韦斯利-马修斯11分4篮板，扎扎-帕楚里亚8分12篮板。
马刺数据：博班-马里亚诺维奇22分12篮板，乔纳森-西蒙斯19分7篮板，凯尔-安德森15分10篮板，丹尼-格林12分3助攻，马特-邦纳6分1助攻。
一开场两队开始对飚三分：贾斯廷-安德森和诺维茨基射入三分后，丹尼-格林立马回敬1记三分入网。费尔顿开场表现十分高效，不仅带球上篮得手，还多次命中跳投，轻轻松松得分上双。西蒙斯打成2+1后，再急停跳投入网，为球队止血。德隆今天迟迟没有找到手感，5次出手仅命中1个。费尔顿后撤步跳投命中后，第一节比赛结束，小牛以27-20领先马刺7分进入第二节的比赛。
第二节开场，马丁暴扣得手，凯尔-安德森射入三分，延续马刺进攻端的火力。不过小牛这边进攻端毫无征兆的哑火，3分多钟的时间一分未得，就连梅杰里的罚球都两罚不中，直到马修斯反击射入三分，才终于打破进攻端尴尬的沉寂，这粒三分过后，维兰纽瓦也受马修斯影响，连中2记三分直接将马刺打停。暂停回来，维兰纽瓦三分再中，贾斯廷-安德森也造成犯规两罚全中，小牛的领先被进一步扩大。费尔顿连中2记三分后，小牛以52-34领先马刺18分进入下半场的比赛。
下半场开始，马刺掀起反攻序幕：邦纳连中2记三分、丹尼-格林跨步上篮命中、安德烈-米勒勾手入网，马刺将分差缩小到触手可及的6分。马里亚诺维奇在内线连续造成杀伤，在他连得6分后，凯尔-安德森也跳投入网，场上主动权已经被马刺掌控。西蒙斯打成2+1，迪奥低手上篮命中，两队分差被逐渐扳平。诺维茨基造成犯规两罚一中后，第三节比赛结束，小牛以67-65领先马刺2分进入最后一节的争夺。
末节开场，双方继续一场拉锯：费尔顿急停跳投入网，诺维茨基低手上篮命中后，马丁打成2+1，米尔斯和丹尼-格林射入三分给予回敬。最后39秒，凯尔-安德森上篮命中，两队分差来到了5分。德隆射入三分，马丁两罚全中，马修斯这时三分也中，分差只剩1分。
[伤病名单]
小牛：大卫-李右脚受伤退出比赛，巴里亚腹股沟伤势缺阵，哈里斯大拇指伤势缺阵，钱德勒-帕森斯膝伤剩余比赛休战，杰里米-埃文斯肩伤剩余比赛休战。
马刺：邓肯、阿尔德里奇、吉诺比利、伦纳德、帕克、韦斯特轮休。
[比赛花絮]
 小牛：大卫-李由于右脚伤势，退出了比赛。在离开比赛之前，李共出场7分钟，2投1中得到了2分4个篮板。
马刺：凯尔-安德森登场30分钟，得到了15分10篮板4助攻5抢断。5次抢断刷新了安德森职业生涯抢断纪录，之前安德森的抢断纪录为4次，是在2016年3月28日对阵灰熊队的比赛中得到的。15分也追平了安德森职业生涯得分纪录。
