鲍威尔27分轻松胜步行者
坐镇主场的猛龙今日迎来步行者的挑战，凯尔-洛瑞和德罗赞本场轮休，不过猛龙的表现依旧生猛，凭借全民皆兵的表现，猛龙在第三节打出净胜12分的攻势并一举建立起两位数的领先奠定胜局。最终，猛龙以111-98轻取步行者取得胜利。
猛龙数据：诺曼-鲍威尔27分6个篮板4次助攻，科里-约瑟夫18分9次助攻，德朗-赖特19分4个篮板，特伦斯-罗斯14分1个篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯10分4个篮板。
步行者数据：蒙塔-埃利斯17分3个篮板4次助攻，保罗-乔治14分4个篮板3次助攻，拉沃伊-阿伦12分8个篮板，所罗门-希尔16分3次助攻2个篮板，CJ-迈尔斯13分1个篮板。
猛龙开局不久便被吹罚防守三秒违例，步行者依靠罚球率先拿分，随后乔治高位投篮再中。猛龙这边则有瓦兰丘纳斯高位投篮稳住局面，双方开局表现势均力敌难分上下，步行者依靠着乔治的三分进球在暂停前取得领先。暂停归来双方进攻效率都开始下降，猛龙依靠着罗斯和赖特联手拿下6分并以20-15结束首节。
次节归来，猛龙延续良好状态，罗斯开局第一次进攻便杀入篮下完成扣篮，随后他在外线命中三分将优势扩大至12分！步行者暂停的效果很奏效，所罗门-希尔和马辛米的连续进球为他们稳住局面，随后迈尔斯和所罗门-希尔联手投进两记三分将比分追至4分。虽然比分被迫近，但是仍然保持微弱优势的猛龙并没有慌乱，相反依靠着赖特最后时刻的三分进球他们牢守领先。半场战罢，猛龙以50-46领先步行者4分进入下半场。
易边再战，猛龙开局两记三分为球队开了一个好头。双方随后展开激烈的三分对飙，猛龙这边杰森-汤普森和鲍威尔联手贡献2记三分，步行者这边乔治和所罗门-希尔同样投进两记三分，但很显然，更加主动的猛龙渐渐控制比赛，约瑟夫不久之后三分再中，詹姆斯-约翰逊打成2+1，猛龙再度建立起两位数的领先。三节战罢，猛龙以82-66建立起16分的优势进入第四节。
大比分落后的步行者依旧找不到太好的办法，斯塔基虽然开局连投带罚拿下4分，但是猛龙这边随即打出一波7-0的攻势近一步拉大领先。步行者在暂停回来后进攻端有所复苏，但防守端仍旧守不住阵地，鲍威尔的三分让步行者之前的努力付之东流。此后的局面完全被猛龙控制，他们最终以111-98轻取步行者拿下胜利。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战、凯尔-洛瑞和德马尔-德罗赞本场轮休。
步行者：全员健康。
[比赛花絮]
步行者：目前的猛龙排名东部第二，步行者排名第七，本场比赛可以被认为是潜在的东部第一轮的对决，不过步行者主帅沃格尔表示，“谈这个可能还为时过早。”他说道，“我们还没有确定进入季后赛，猛龙可能会这么认为，因为他们已经确定是第二名了，我们需要进入季后赛，至于打谁并不重要。”
猛龙：猛龙在周五在主场比赛的战绩是8胜0负……比永博连续17场比赛都有盖帽的记录在今天中止，他本场比赛出战9分34秒并没有送出封盖。
[赛后声音]
“这支球队打的很努力，他们站了出来，比我们更努力的去拼搏。”――乔治称赞猛龙队。
“我们表现的不够好，我们没能打出高水平的表现，今晚我们的表现击败不了任何球队。”――步行者主帅乔格尔说道。
“这是一件你不用担心的事情，这关于努力的程度，我觉得我们的年轻球员站了出来并表现很努力。”――猛龙主帅凯西说道。
