巴里亚29分率小牛擒活塞
坐镇主场的活塞迎来小牛的登门挑战，凭借着第二节净胜15分的攻势小牛牢牢占据场面主动并将优势保持到最后。最终，砍下29分的巴里亚率领小牛以98-89击败活塞拿下胜利。
活塞数据：马库斯-莫里斯31分12个篮板4次助攻2次封盖，安德烈-德拉蒙德12分17个篮板，托拜厄斯-哈里斯14分5个篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普15分2个篮板，雷吉-杰克逊11分9次助攻。
小牛数据：何塞-巴里亚29分3个篮板3次助攻，德克-诺维茨基19分5个篮板3次助攻，韦斯利-马修斯17分6个篮板，德文-哈里斯13分3次助攻。
两支球队开局不断外线尝试三分，小牛这边马修斯率先命中三分，活塞这边马库斯-莫里斯连进两记三分为活塞取得领先。双方开局进攻端的表现相当的出色，小牛在暂停前依靠诺维茨基连得5分的表现取得3分领先。双方首节的表现难分上下，大卫-李末段的进球帮助小牛以25-25和活塞打成平手。
次节归来小牛迎来完美开局，他们不仅完全限制住对手，同时自己这边在巴里亚的带领下打出一波15-0的攻势一举拉开比分。活塞这边开局状态惨不忍睹，贝恩斯甚至扣篮扣飞了，直到比赛过去5分30秒之后才由波普命中三分打破僵局。虽然活塞此后慢慢找回感觉，但是小牛这边进攻状态完全打开了，巴里亚反击打成2+1，随后杀入篮下上篮得手，小牛凭借这一节出色的表现以51-36结束上半场。
易边再战，急需追分的活塞开局表现不错，依靠着雷吉和德拉蒙德的进球，活塞打出一波9-0的攻势将比分追至个位数。诺维茨基的关键投篮帮助小牛稳住局面，不过活塞这边的攻势相当凌厉，雷吉、哈里斯和莫里斯三分贡献三记三分，活塞一度扳平比分。小牛这边末段还以颜色，马修斯一人投进两记三分，加上哈里斯的一记三分，小牛在第三节结束前以71-61重新建立两位数的优势。
第四节回来，布雷克开局便命中以及三分，但是小牛这边稳扎稳打牢守领先，活塞这边曾依靠斯坦利-约翰逊和波普的三分将劣势缩小至4分，但是防守端他们始终无法限制对手，巴里亚暂停归来的三分相当的关键，而在活塞追分最猛烈的期间，马修斯的致命2+1相当关键，而小牛也抗住压力并在末段重新建立起10分的优势锁定胜局。最终客场作战的小牛以98-89击败活塞拿下胜利。
[伤病名单]
小牛：钱德勒-帕森斯膝伤剩余比赛休战，德隆-威廉姆斯腹部拉伤休战，杰里米-埃文斯肩伤剩余比赛休战。
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
[比赛花絮]
小牛：德隆-威廉姆斯(腹部)和费尔顿(腹股沟拉伤)缺席比赛……查理-维拉纽瓦每一次接球都遭到现场球迷的嘘声，他曾在底特律效力5个赛季。
 
活塞：德拉蒙德前10次罚球投丢8个，第三节和第四节小牛曾对他战术犯规。
