米德尔顿36分加时擒76人
惜败尼克斯后，76人继续坐镇主场迎来了雄鹿的挑战。雄鹿上半场建立起17分的巨大领先优势，不料下半场76人逐渐将比分扳回，最后时刻科温顿和米德尔顿三分不中，双方进入加时赛。加时赛里，雄鹿没有再给76人机会，最终以109-108客场取胜。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯22分9篮板8助攻，罗伯特-科温顿19分8篮板，纳伦斯-诺埃尔18分13篮板，杰拉米-格兰特21分4篮板，尼克-斯陶斯卡斯12分。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿36分9助攻，扬尼斯-阿德托昆博14分9篮板，贾巴里-帕克15分6篮板，迈尔斯-普拉姆利8分6篮板，拉沙德-沃恩9分3篮板。
一开场米德尔顿跳投命中、恩尼斯带球上篮得手、迈尔斯-普拉姆利接米德尔顿助攻上篮也中，雄鹿打出一波10-2的攻势反客为主。后知后觉的76人这边，格兰特连得4分，为球队稍稍挽回点颜面。无奈双拳难敌四手，字母哥跨步上篮命中后，雄鹿的领先已经来到了两位数。第一节后半段，霍利斯-汤普森先助攻诺埃尔暴扣得手，接着自己再射入2记三分，将比分迫近。斯陶斯卡斯三分也中后，第一节比赛结束，雄鹿以29-23领先76人6分进入第二节的比赛。
第二节开场，瓦斯奎兹射入三分，米德尔顿带球上篮得手，雄鹿再打出一波5-0的攻势，76人随即请求暂停调整，不过这个暂停并没能起到实质性效果，亨森补篮命中，拉沙德-沃恩接球上篮得手，将雄鹿的领先进一步扩大。第二节后半段，伊斯梅尔-史密斯和科温顿开始发力，伊斯梅尔-史密斯先突破打成2+1，接着科温顿弹无虚发的连中2记三分，为球队止血。字母哥回敬1记三分后，上半场比赛结束，雄鹿以62-45领先76人17分进入下半场的比赛。
下半场开始，诺埃尔暴扣得手，伊斯梅尔-史密斯和科温顿射入三分，延续鹈鹕进攻端的火力。雄鹿这边立马做出回应：米德尔顿连中2记跳投给予回敬。科温顿执着的在三分线外找手感，第三节后半段他不负众望连中2记三分，将比分迫近。第三节最后2分多钟，斯陶斯卡斯连得5分，两队的分差已经只剩6分，拉沙德-沃恩三分不中后，第三节比赛结束，雄鹿以76-70领先76人6分进入最后一节的争夺。
末节开场，贾巴里-帕克传球失误，让76人轻松打成反击。不过米德尔顿站了出来，他先助攻亨森上篮得手，随后再反击上篮命中，将局势暂时稳住。亨森多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。最后46秒斯陶斯卡斯两罚全中将比分扳平，米德尔顿失误将球权拱手相让，伊斯梅尔-史密斯突破暴扣得手，迈尔斯-普拉姆利补扣得手。科温顿三分不中后，米德尔顿三分也不中，双方进入加时赛。
加时赛里，贾巴里-帕克和迈尔斯-普拉姆利暴扣得手，米德尔顿造成犯规两罚全中，让雄鹿占据上风。76人这边，加时赛开场2分多钟的时间仅伊斯梅尔-史密斯带球上篮命中进账2分。不过最后1分钟，伊斯梅尔-史密斯射入三分，不过这球为时已晚，最终雄鹿客场取胜。
[伤病名单]
76人：里乔恩-霍姆斯跟腱受伤休战，贾利尔-奥卡福膝伤剩余比赛休战，乔尔-恩比德赛季报销。
雄鹿：OJ-梅奥腿部受伤休战，迈克尔-卡特-威廉姆斯臀部受伤休战，杰里-贝勒斯膝伤休战，史蒂夫-诺瓦克膝伤休战。
[比赛花絮]
76人：球队已经任命布莱恩-科兰杰洛为球队篮球事务运营主席。根据此前的报道，不久前原76人队总经理萨姆-辛基宣布辞职。在2006-2013年期间，科兰杰洛担任多伦多猛龙队总经理一职。科兰杰洛上任之后，猛龙队取得了当时队史最佳战绩――47胜35负，而科兰杰洛也获得了2007年NBA最佳经理奖项。在猛龙队任职期间，科兰杰洛在选秀大会上摘下了德马尔-德罗赞、约纳斯-瓦兰丘纳斯、泰伦斯-罗斯，又在2012年的休赛期通过交易得到了凯尔-洛瑞。
雄鹿：米德尔顿24投14中，砍下36分6个篮板及9次助攻。36分也追平了米德尔顿个人职业生涯最高分。此前在去年12月29日和明尼苏达森林狼队的比赛中，他也曾经得到了36分。
