沃克22分黄蜂轻松破篮网
黄蜂坐镇主场迎战篮网，两队在上半场打得相当胶着。但是黄蜂在第三节打出高潮，单节净胜13分，就此把比分拉开。篮网在第四节反扑失败，最终黄蜂以113-99大胜篮网，送给后者7连败。
黄蜂数据：肯巴-沃克22分4助攻，尼古拉斯-巴图姆14分6篮板6助攻，马文-威廉姆斯12分3篮板，林书豪11分5篮板，艾尔-杰弗森6分9篮板，弗兰克-卡明斯基12分4篮板，特洛伊-丹尼尔斯17分3篮板。
篮网数据：托马斯-罗宾逊16分17篮板，博扬-波格丹诺维奇12投2中得到4分1篮板，唐纳德-斯隆8分5助攻，韦恩-艾灵顿21分1篮板。
马文-威廉姆斯在比赛一开始即为黄蜂投进三分，但是篮网的托马斯-罗宾逊补篮得手，艾灵顿命中中投和三分回敬，篮网取得领先。但是沃克和巴图姆后来命中三分，帮助黄蜂把比分迫近。两队在此节中段陷入拉锯状态，篮网的艾灵顿和麦卡洛命中三分，但是沃克投进三分回敬，科迪-泽勒在内线拿下4分，两队紧咬着比分。此节末，沃克和林书豪联手拿下3分，黄蜂一度反超比分。但霍利斯-杰弗森拿下2分回敬，两队在首节结束时战成25平。
篮网在第二节命中率下滑，一度在接近3分钟的时间里一分未得。黄蜂则多点开花，林书豪投篮命中，丹尼尔斯命中三分，卡明斯基和巴图姆联手拿下4分，黄蜂打出一波9-0，建立起领先优势。不过，篮网后来苏醒过来，艾灵顿命中三分，基尔帕特里克和托马斯-罗宾逊亦分别得分，篮网打出7-0、再次完成反超。但黄蜂在此节末段找到三分手感，丹尼尔斯和沃克联手投进3记三分，黄蜂在半场结束时以50-43领先7分。
篮网在第三节回来出现多次失误，黄蜂李、马文-威廉姆斯和沃克等捉住机会反击得分，黄蜂打出一波11-2，建立起14分。篮网的托马斯-罗宾逊之后拿下4分，但是巴图姆命中三分回敬，沃克完成2记上篮，黄蜂保持着大比分领先。后来沃克和卡明斯基再中三分，林书豪和艾尔-杰弗森在内线得分，黄蜂在第三节结束时把领先优势扩大到20分。
希姆斯在第四节初段为篮网拿下4分，但是丹尼尔斯命中三分还以颜色，林书豪打成2+1，黄蜂进一步扩大领先优势。之后黄蜂的丹尼尔斯再中中投和三分，但是篮网的霍利斯-杰弗森和基尔帕特里克命中三分回敬。后来基尔帕特里克罚球拿下4分，艾灵顿命中三分并上篮得手，篮网把分差缩小到20分以内。但是无奈前面落后的分差太多，篮网看不到翻盘希望。
[伤病名单]
黄蜂：迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩膀受伤赛季报销
篮网：布鲁克-洛佩斯和赛迪斯-杨不会出战本赛季剩余的比赛，贾莱特-杰克膝伤休战
[比赛花絮]
黄蜂：自从2000-01赛季之后，黄蜂首次拿下46胜。
篮网：托马斯-罗宾逊拿到了16分17篮板，其中抢下了12个前场篮板球，刷新了职业生涯纪录。
[赛后声音]
“我就是尽力打得更有侵略性，我的队友也打得很好。”――沃克在赛后说。
“球员们做得很好，我们在联盟中变得更有地位了，过去3年有2年打进了季后赛。”――黄蜂主帅克利福德在赛后说。
