小托马斯20分战胜雄鹿队
在今天凯尔特人主场迎战雄鹿的比赛中，阿德托昆博首节出色发挥让雄鹿取得了领先，但随后托马斯开始发力帮助主队夺回领先加上凯尔特人替补也有着不错的表现将分差逐渐扩大，最终凯尔特人主场轻松取胜。
凯尔特人数据：泰勒-泽勒26分3篮板，以赛亚-托马斯20分3助攻，埃弗里-布拉德利16分2篮板，凯利-奥利尼克16分7篮板，贾里德-萨林杰15分5篮板，约纳斯-杰雷布科6分7篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博27分7篮板7助攻，贾巴里-帕克18分5篮板，迈尔斯-普拉姆利16分5篮板，泰勒-恩尼斯9分11助攻6篮板，格雷格-门罗10分8篮板，拉沙德-沃恩12分2篮板。
布拉德利率先命中一记三分拉开比赛的大幕，随后阿德托昆博送出助攻后打成一次二加一个人连拿5分让雄鹿取得领先，接着在凯尔特人连续打进三球时，阿德托昆博又一次打三分得手还添一记外线三分为球队保持着领先优势。此后以赛亚-托马斯个人连取8分也不敌阿德托昆博和门罗的内外连线，双方开始轮换后，斯马特的罚球和助攻继续着球队的追分步伐，而奥利尼克本节最后的三分入网让凯尔特人将比分缩小到30-35。
来到次节比赛，泰勒-泽勒的打三分和布拉德利连拿4分终将比分反超，而在普拉姆利及时回应勾手命中后，雄鹿出现连续的失误被凯尔特人打了一波6-0拉开比分，好在雄鹿暂停回来，奥布莱恩特三世立即打成二加一咬住比分，接着双方也连续出现回应球，直到门罗的前场补篮和助攻阿德托昆博命中三分将比分反超。而后凯尔特人的暂停也收到效果，多点内外连得9分再次取得领先，在恩尼斯的上篮和罚球得分后，萨林杰近乎的上篮让凯尔特人以65-58领先半场。
下半场比赛开始，雄鹿上来进攻端有点举步维艰，只有阿德托昆博和帕克两人合拿6分，而此时凯尔特人这边场上五人都有得分贡献，分差也被拉大到15分。暂停回来，雄鹿还是由阿德托昆博的三分和上篮，帕克的连续跳投得手紧咬比分，而后雄鹿终于有第三人拉沙德-沃恩命中两投篮也拿到5分，但泰勒-泽勒的打三分后也连取5分维持着15分的分差。在奥布莱恩特三世命中得分后，雄鹿在本节最后两多钟里就再未得分，与此同时凯尔特人却连续有杀伤罚球得到8分将比分扩大到101-80。
战到最后一节，泰勒-泽勒连续得分为球队保持着领先优势，随后亨森在错失一次机会后终于打成一次二加一，瓦斯奎兹和恩尼斯也得分进账，但凯尔特人均给出回应维持着分差。双方连着各叫一个暂停回来后，泰勒-泽勒又打成二加一，罗齐尔也连续突破到篮下拿到4分让瓦斯奎兹的远投三分和助攻再次徒劳无功，此时凯尔特人依旧领先24分，悬念已无，双方一阵攻防后，凯尔特人最最终以124-109大比分取胜。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
雄鹿：克里斯-米德尔顿大腿受伤休战，OJ-梅奥腿部受伤休战，迈克尔-卡特-威廉姆斯臀部受伤休战，杰里-贝勒斯膝伤休战，史蒂夫-诺瓦克膝伤休战。
[比赛花絮]
克里斯-米德尔顿已经因大腿伤势连续缺席了三场比赛……泽勒终止了托马斯连续17场得分领先全队的个人纪录……过去10场比赛凯尔特人拿下8场，并将得分过百的比赛战绩提升到41胜17负。
[赛后声音]
“能在第二阵容打球也不错，当先发下场休息时，我们二阵容也能延续球队的战术打法，所以每晚能替补端和相同的队友一起上场打球很棒。”---泽勒赛后说。
“你不清楚最终会以季后赛碰上哪支球队，所以球队得保持状态，我们想赢下每场比赛去为季后赛做准备。”----托马斯赛后说。
“他们很健康，准备充足，他们是东部第三的球队，他们不断的施压让我们出现失误，当这些发生时，这个晚上可不好过啊。”----基德赛后说。
