德罗赞27分客场擒尼克斯
尼克斯在主场迎战猛龙，两队在上半场打得相当胶着。尼克斯在第三 节命中率下滑，猛龙一度建立起两位数领先。不过，尼克斯在第四节展开反扑，成功扳平比分。德罗赞在关键时刻打成2+1帮助猛龙取得领先，之后瓦兰丘纳斯在篮下命中压哨投篮，最终猛龙以93-89险胜尼克斯。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼21分6篮板，罗宾-洛佩斯10分5篮板，德里克-威廉姆斯8分4篮板，凯尔-奥奎因8分10篮板，萨沙-武贾西奇13分8篮板，杰里安-格兰特19分3篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞15分7助攻，德马尔-德罗赞27分4助攻，约纳斯- 瓦兰丘纳斯14分7篮板，德马雷-卡罗尔5分5篮板，特伦斯-罗斯13分2篮板。
瓦兰丘纳斯和杰森-汤普森在开局都分别在内线拿下4分，帮助猛龙取得领先。但是安东尼之后砍下7分回敬，格兰特投进三分，尼克斯完成反超。后来洛佩斯和德里克-威廉姆斯攻击篮筐得手，武贾西奇命中三分，尼克斯打出10-0的高潮，一举建立起两位数领先。此节末段，德罗赞突然爆发，他里突外投砍下10分，帮助猛龙在首节结束时把比分追至20-25。
武贾西奇在第二节回来命中三分，奥奎因打成2+1，但是猛龙的帕特森命中三分并上篮得手还以颜色，猛龙紧咬着比分。两队后来展开对攻，卡罗尔为猛龙命中三分，特伦斯-罗斯命中2记跳投，但是尼克斯的加洛韦、格兰杰和厄利连续得分回敬，纽约人保持着微弱领先。不过，猛龙在此节末段内外开花，瓦兰丘纳斯在内线拿下5分，洛瑞命中2记三分，猛龙在半场结束时以54-51反超了比分。
安东尼在第三节初段连投带罚拿下6分，但是洛瑞命中三分和中投回敬，德罗赞杀进内线拿下4分，猛龙把领先优势扩大到7分。虽然安东尼和洛佩斯之后在内线分别得分，但是洛瑞命中三分回敬，瓦兰丘纳斯在内线得手，猛龙已取得10分领先。此节末，格兰特为尼克斯拿下4分，纽约在第三节结束时把比分追至69-75。
猛龙的约瑟夫和特伦斯-罗斯在第四节一上来命中中投，猛龙重新取得10分领先。不过，猛龙之后命中率暴跌，陷入了5分钟的得分荒；尼克斯趁机追分，加洛韦命中中投和三分，武贾西奇投进三分，尼克斯打出一波10-0，一举扳平比分。虽然特伦斯-罗斯之后投进三分、帮助猛龙打破得分荒，但是格兰特打成2+1回敬，两队继续打平。德罗赞在比赛时间还剩1分钟时打成2+1，帮助猛龙取得3分领先。虽然尼克斯的格兰特之后上篮得手，但是瓦兰丘纳斯随后在篮下命中压哨投篮，猛龙保持着领先。尼克斯之后连续投篮不中，未能追上比分。
[伤病名单]
尼克斯：兰斯-托马斯膝伤剩余比赛休战，托尼-罗滕膝伤剩余比赛休战，克里斯塔普斯-波尔津吉斯肩伤休战
猛龙：斯科拉本场轮休
