克劳福德30分绝杀爵士队
为季后赛而努力的爵士迎来主力大面积轮休的快船，双方全场打的胶着一直难分胜负，快船凭借着阿尔德里奇最后时刻的上篮将比赛拖入加时。加时赛里双方将悬念保持到最后，贾马尔-克劳福德最后时刻命中致命三分直接杀死比赛。最终，客场作战的快船以102-99险胜爵士取得胜利。
爵士数据：戈登-海沃德24分13个篮板5次助攻，谢尔文-麦克13分2个篮板，罗德尼-胡德13分5个篮板，德里克-费弗斯11分11个篮板4次封盖。
快船数据：贾马尔-克劳福德30分5个篮板4次助攻，保罗-皮尔斯18分2个篮板，巴勃罗-普里吉奥尼13分7次助攻7个篮板，科尔-阿尔德里奇21分18个篮板5次抢断，杰夫-格林18分4个篮板。
虽然绝大部分的主力全部轮休，但是客场作战的快船开局表现依旧更加出色，普里吉奥尼开局不久之后便命中三分，皮尔斯则里突外投连得4分帮助快船以11-4打停对手。但是这个暂停对于爵士来说依旧没有太好的效果，相反让克劳福德打了反击命中一记快速三分。戈贝尔篮下扣篮得手一人连得4分，爵士稍稍稳住局面开始追赶比分。末段费弗斯和海沃德相继上篮得手，布克命中几近压哨的三分进球，爵士最后一刻以26-25成功反超比分。
次节归来，伯克斯率先命中三分，不过随后一个回合皮尔斯迅速回敬三分。手握微弱优势的爵士慢慢占据上风，莱尔斯和胡德相继命中投篮为球队保住优势。暂停归来海沃德外线命中三分，随后三分线内伊布命中远投帮助爵士确立起11分的领先。突然的落后并没有打乱快船，相反皮尔斯的三分和克劳福德的2+1帮助快船迅速追上比分，半场战罢，爵士以52-47带着5分优势进入下半场。
易边再战，快船开局率先发威，皮尔斯和普里吉奥尼两人的三分帮助快船扳平比分。爵士这边麦克的三分为他们稳住局面，但是起势的快船完全防不住，尤其是皮尔斯在外线三分再度命中，快船成功反超比分。暂停归来后的快船再接再厉，普里吉奥尼和克劳福德三分相继命中，快船成功取得两位数的领先。爵士最后时刻的爆发挽救局面，海沃德命中关键三分，爵士连得6分并以72-76带着4分劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，伯克斯开局表现神勇，他先是突破禁区率先上篮得手，随后外线张手便是一记三分，爵士凭借他的出色发挥成功反超比分。快船这边也有他们的英雄，杰夫-格林命中投篮稳住局面，随后外线同样命中三分，一人贡献7分帮助快船重新确立领先。但是随后场面风云突变，麦克造成三分犯规三罚全中，随后麦克联手胡德再中两记三分，爵士打出一波13-0的攻势一举拉开比分。杰夫-格林的关键三分给了快船希望，随后克劳福德两罚全中将分差追至2分。爵士连续错失直接杀死比赛的机会，快船则依靠阿尔德里奇最后时刻的上篮扳平比分并将比赛拖入加时。
加时赛中伯克斯率先命中三分，不过快船这边阿尔德里奇的勾手和格林的三分重夺领先。胡德暂停归来打板进球迅速扳平比分，双方以这样的比分一直胶着到最后。手握最后一攻的快船将球交到克劳福德受伤，后者将时间耗尽之前干拔命中三分直接杀死比赛。最终，客场作战的快船以102-99击败爵士拿下胜利。
[伤病名单]
快船：克里斯-保罗、布雷克-格里芬、德安德鲁-乔丹、韦斯利-约翰逊、JJ-雷迪克均轮休缺阵，奥斯汀-里弗斯脚踝不适缺席比赛。
爵士：丹特-埃克萨姆膝伤赛季休战。
[比赛花絮]
爵士：爵士后卫亚历克-伯克斯因左腓骨骨折缺席了50场比赛之后本场完成复出，本场比赛他出场12分钟，5投4中拿到11分……爵士前锋戈登-海沃德本赛季第四次拿到两双数据，费弗斯则第19次拿到两双。
快船：快船四名首发(保罗、格里芬、小乔丹和雷迪克)没有出战……普里吉奥尼拿下赛季新高的13分，这是他本赛季第一次拿到两位数得分的比赛……快船抓住爵士18次失误转化得到25分。
[赛后声音]
“在这样的情况下我觉得很舒服，我投出了感觉很棒的一次投篮。”――克劳福德谈绝杀。
“他差不多统治了整场比赛。”――里弗斯称赞阿尔德里奇。
“有的时候我们过于激进，我们忘了互相沟通，并且投丢了一些空位的机会。”――胡德说道。
