塞申斯21+12客场破篮网
八连败的篮网今天坐镇主场迎来了奇才的挑战，尽管多名主力球员轮休，但奇才依旧打出20-0的梦幻开局。不过之后篮网掀起大反攻，逐渐将比分扳回。末节开场，奇才以一波14-4的攻势占据主动，最终以120-111客场取胜。
篮网数据：博扬-波格丹诺维奇20分5篮板，肖恩-拉金20分7助攻，克里斯-麦卡洛12分5篮板，肖恩-基尔帕特里克17分5篮板，霍利斯-杰弗森14分6篮板。
奇才数据：拉蒙-塞申斯21分12助攻，马库斯-索顿19分8篮板，马尔钦-戈塔特11分7篮板，奥托-波特10分2篮板，贾里德-杜德利8分6篮板。
一开场戈塔特勾手命中、波特射入三分、塞申斯和索顿带球上篮得手，奇才以一波9-0的开局打停篮网。暂停回来，塞申斯抛投再中，索顿接球上篮也中，而篮网进攻端陷入沉寂，4分多钟的时间里一分未得，被奇才打出20-0的开局，直到麦卡洛射入三分，才为球队稍稍挽回点颜面。第一节后半段，奇才连续出现失误，让篮网轻松打出反击，将比分逐渐迫近。希克森造成犯规两罚不中后，奇才以34-28领先篮网6分进入第二节的比赛。
第二节开场，贾雷尔-埃迪射入三分、乌布雷跨步上篮打成2+1、希克森连得4分，奇才打出一波10-3的攻势，将篮网再次打停。暂停回来，基尔帕特里克射入三分，拉金带球上篮得手，将比分扳回。麦卡洛多次摘下前场篮板，保证了球队的进攻效率。波格丹诺维奇射入三分后，再突破打成2+1，连得6分，篮网将比分成功反超。乌布雷射入压哨三分后，上半场比赛结束，奇才以70-69领先篮网1分进入下半场的比赛。
下半场开始，波格丹诺维奇带球上篮命中和射入三分，延续篮网进攻端的火力。奇才这边，索顿回敬1记三分，塞申斯和波特造成犯规两罚全中还以颜色。拉金随后毫无征兆的开始发力：他先连续2次突破上篮命中，接着再射入三分和跳投，连得9分，表现十分高效。希姆斯多次送出遮天蔽日的封盖，强硬的捍卫了球队的禁飞区。坦普尔两罚全中后，第三节比赛结束，奇才以100-98领先篮网2分进入最后一节的争夺。
末节开场，双方继续一场拉锯，坦普尔射入三分，希克森带球上篮命中后，马克尔-布朗也上篮得手还以颜色。不过希克森上篮命中，坦普尔射入三分，奇才的领先逐渐来到了两位数。之后奇才稳扎稳打，没有再给篮网机会，随着时间的推移，比赛就此失去了悬念，最终奇才客场取胜。
[伤病名单]
篮网：布鲁克-洛佩斯和赛迪斯-杨不会出战本赛季剩余的比赛，贾莱特-杰克膝伤休战。
奇才：沃尔、内内、比尔和马基夫-莫里斯轮休。
[比赛花絮]
篮网：拉金全场比赛打了31分钟，13投9中，三分球4投2中，拿到了20分7助攻6篮板。20分刷新了拉金的生涯得分纪录，在此之前，他的得分纪录是18分，他曾经两次单场拿到过18分。
奇才：球队本场有7人得分上双，全队投篮命中率高达52%。
