国王七人上双逆转掘金队
今天国王背靠背出战丹佛，而主场作战的掘金在前三节比赛中一直处于领先，不过国王在最后一节在攻防两端持续的发力和七人得分上双最终逆转取胜。
掘金数据：加里-哈里斯19分4篮板，伊曼纽尔-穆迪埃15分6助攻，若弗雷-洛韦尔涅15分6篮板，阿克塞尔-唐佩恩14分3篮板，尼古拉-约基奇6分13篮板，优素福-努尔基奇9分9篮板。
国王数据：鲁迪-盖伊25分9篮板，塞思-库里17分5助攻，达伦-科里森14分8助攻，威利-考利-斯坦14分9篮板，詹姆斯-安德森13分8篮板，科斯塔-库佛斯13分7篮板。
比赛开始双方开场就陷入缠斗，法里德的上篮和传球被考利-斯坦用同的方法给出回应，埃西既然也在外投进三分而穆迪埃同样能张手命中三分，法里德与考利-斯坦接接各拿两分让双方也一路打到11平。此后盖伊也得分进账，但加里-哈里斯两罚一中后再内外连取5分打破僵局让掘金稍稍领先4分，而麦克勒摩连得4分刚扳平比分后，努尔基奇和法里德的内线得分让掘金重回领先，双方再一次拉锯战后，掘金以27-23暂时领先。
次节比赛回来，双方依旧延续着此前的状态，你来我往地的回应着得分，这边塞思-库里一内一外拿到5分，那边马上就有努尔基奇反手上篮和奥古斯丁三分同样得到5分。接着在塞思-库里助攻和抛投刚将比分反超后，唐佩恩连续两次打成二加一和洛韦尔涅的连续得分又再次将分差拉大到9分。此后塞思-库里继续表现活跃，有三分有抛投也有助攻加上詹姆斯-安德森也命中一记三分再次迫近分差到1分，最后掘金打出一波8-2以62-55继续领先。
半场休息回来，双方一阵投篮偏出后，考利-斯坦的跳投和盖伊的罚球刚想追分，约基奇就马上为亚卡尔-桑普森送出助攻还命中两罚球加上法里德的得分让掘金领先到10分。此后双方再次进入对攻大战，先是盖伊与桑普森相继为各自球队内外拿到5分，接着在国王连续的杀伤罚球和安德森投中三分时，加里-哈里斯也连中两三分。此后盖伊和安德森各打成一次二加一终将分差缩小到4分，接着虽然盖伊和达伦-科里森再各拿两分，但巴顿的罚球和助攻哈里斯的三分仍让掘金以88-84领先。
来到最后一节，达伦-科里森的连续突破上篮，其中还打成一次二加一延续着追分势头，而唐佩恩刚中三分稳定局面后，麦克勒摩突然暴发连中两记三分后个人拿8分也让国王反超4分，随后掘金仍进攻乏力只有奥古斯丁罚球得分，而盖伊、考利-斯坦和科里森接着各拿两分巩固着领先优势。此后穆迪埃两记中远投篮缩小分差到5分，不过科里森给库佛斯送出助攻后连续罚球得分让国王最终以115-106取得胜利。
[伤病名单]
掘金：达尼罗-加里纳利脚踝受伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战。
国王：德马库斯-考辛斯停赛，拉简-隆多轮休，欧米-卡斯比腿筋拉伤休战，马科-贝里内利脚伤休战。
