德拉季奇22分主场胜活塞
坐镇主场的热火今日迎来活塞的挑战，热火第二节打出净胜12分的攻势早早建立起两位数的领先奠定胜局。最终，6人得分上双的热火以107-89击败活塞拿下胜利。
热火数据：德维恩-韦德16分2次助攻，戈兰-德拉季奇22分8次助攻5个篮板，约什-理查德森16分2个篮板，洛尔-邓12分8个篮板5次助攻。
活塞数据：雷吉-杰克逊21分3次助攻2个篮板，托拜厄斯-哈里斯21分7个篮板2次助攻，安德烈-德拉蒙德12分13个篮板，阿隆-贝恩斯10分6个篮板。
哈里斯高位投篮为比赛拉开序幕，热火这边韦德随即回敬一记投篮拿下球队首发。双方开局状态都很不错，热火依靠着乔-约翰逊和洛尔-邓的连续进球成功取得开局领先。活塞则显得有些被动，一直扮演着追分的角色。热火小将约什-理查德森成为奇兵，他在本节末段连续贡献两记三分为球队牢守领先，首节战罢，怀特塞德勾手命中，热火以25-19带着6分优势进入第二节。
次节双方的得分效率都很低，双方都依靠着多次的出手才换来进球，热火首个暂停前仅得到4分，活塞更加惨不忍睹，只依靠着贝恩斯的进球拿到2分。暂停归来活塞稍稍找回感觉，布雷克外线的三分曾将比分缩小至3分，但是热火这边很快打出反击，洛尔-邓一人连得4分，约什-理查德森外线命中三分，加上温斯洛的2+1，热火送出一波11-0的攻势一举建立起两位数的领先优势。被打懵的活塞虽然在末段找回进攻感觉，但是防守端已经无法限制对手，随着乔-约翰逊的投篮再中，热火的领先优势一度达到20分。德拉蒙德最后时刻的压哨投篮进球帮助活塞以36-54结束上半场。
易边再战，半场调整后的活塞开局状态明显，哈里斯第一次进攻便打成2+1，活塞依靠开局连得7分的表现稍稍缩小比分。热火则在开局短暂得分荒后迅速进入状态，尤其是韦德的招牌投篮连得拿6分帮助球队守住优势。僵持阶段小将约什-理查德森外线再度命中三分，热火也凭借折戟进球再一次取得20分的优势。活塞这边雷吉一人贡献6分，他的表现保证了球队追分的势头，但双拳难敌四手，热火这边德拉季奇末段暴走，他先是急停跳投命中，随后命中几近压哨的三分，三节战罢，热火以82-63领先活塞整整19分。
最后一节基本上成了垃圾时间，活塞这边依旧找不到太好的办法，布雷克命中三分不久，德拉季奇随即回敬两记三分，状态火热的热火在进攻端完全统治比赛，随着德拉季奇和温斯洛的三分再中，热火牢牢守住20分的优势并保持到最后。活塞苦追无果，最终以89-107惨败热火输掉比赛。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，斯潘塞-丁威迪脚踝受伤休战
热火：克里斯-波什腿部血凝场休战，泰勒-约翰逊肩伤休战。
[比赛花絮]
活塞：最后4场比赛只要赢下1场比赛，那么活塞(41胜37负)就能自2007-08赛季之后第一次完成赛季胜利至少50%……本场比赛活塞一共有13人登场比赛。
热火：韦德此前因为颈部和背部酸痛缺席了两场比赛，本场他重新复出……热火本场只出现9次失误，他们赛季场均失误14.3次。
[赛后声音]
“我们希望在季后赛也有主场优势，这是最重要的事情。”――德拉季奇谈争夺季后赛主场优势。
“他们主导了攻防两端，从开始到结束，他们都统治了我们，尤其是在外线。”――大范甘迪说道。
“这让人失望，我们给了他们信心，他们表现很棒。”――大范甘迪谈热火出色的投篮状态。
