林书豪25分轻取凯尔特人
凯尔特人坐镇主场迎战背靠背的黄蜂，绿军在第二节手感糟糕，单节只得到13分，黄蜂在林书豪连续得分的带领下，半场建立起22分领先。绿军在下半场未能有效缩小比分，最终黄蜂在客场以114-100击败绿军。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯17分4助攻，埃弗里-布拉德利17分2篮板，贾里德-萨林杰4分5助攻，马库斯-斯马特10分3助攻，埃文-特纳15分7篮板，凯利-奥利尼克14分11篮板。
黄蜂数据：林书豪25分5助攻7篮板5抢断，艾尔-杰弗森16分11篮板，肯巴-沃克18分6助攻5篮板，尼古拉斯-巴图姆6分5助攻，马文-威廉姆 斯16分1篮板，弗兰克-卡明斯基9分5篮板。
黄蜂开局反客为主，巴图姆和艾尔杰弗森都分别拿下4分，沃克命中三分，黄蜂打出11-4的开局。不过，绿军马上展开反击，布拉德利、克劳德和小托马斯等接连得分，绿军打出一波8-0完成反超。但马文-威廉姆斯之后站出来命中三分和中投，黄蜂打出7-0，重新取得领先。此节末段，绿军找到三分手感，布拉德利命中3记三分，替补上场的奥利尼克也投进三分，绿军在首节结束时以28-24反超了比分。
黄蜂替补霍伊斯在第二节初段命中三分并勾手得分，林书豪亦上篮得手，但是绿军的奥利尼克马上连投带罚拿下5分回敬，绿军保持着微弱领先。不过，绿军之后命中率下滑，林书豪则突然爆发，他命中三分和2记中投，并接连造成犯规、命中8记罚球，个人砍下15分，沃克也拿下5分，黄蜂轰出一波24-2的高潮，一举建立起17分领先。绿军直到此节还剩1分半钟时才由斯马特补篮打破运动战得分荒，但是马文-威廉姆斯命中三分回敬，林书豪在最后一攻造成犯规、再中2记罚球，黄蜂在半场结束时把领先优势扩大到63-41。
黄蜂在第三节回来延续着良好手感，艾尔-杰弗森和沃克联手拿下4分，马文-威廉姆斯命中三分，黄蜂把领先优势扩大到28分。不过，布拉德利和小托马斯之后联手拿下7分，绿军稍微缩小比分。后来两队展开对攻，李命中三分，林书豪拿下4分，但是绿军的小托马斯命中三分并打成2+1回敬，绿军没有让黄蜂进一步拉开比分。此节末段，黄蜂找到三分手感，霍伊斯、卡明斯基和沃克分别命中三分，黄蜂把分差扩大到25分。但绿军的斯马特在最后一攻造成三分犯规，他三罚全中，帮助绿军在第三节结束时把比分稍微缩小到72-94。
黄蜂替补丹尼尔斯在第四节一上来命中中投和三分，但是绿军的特纳里突外投拿下4分回敬，亨特命中三分，绿军稍微缩小比分。后来特纳和奥利尼克在篮下得手，亨特再中1记三分，绿军把分差缩小到15分。不过，艾尔-杰弗森在比赛末段拿下6分，黄蜂重新扩大领先优势，就此锁定胜局。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康
黄蜂：巴图姆扭伤脚踝离场，科迪-泽勒胸骨伤缺阵，迈克尔-基德-吉尔克里斯特肩膀受伤赛季报销
[比赛花絮]
凯尔特人：两连败后的凯尔特人目前战绩是47胜34负，排在东部第5位，落后第4的热火0.5个胜场。
黄蜂：林书豪上半场7投5中贡献了21分，其中罚球线上10罚10中……巴图姆在第三节比赛中扭伤脚踝，返回了更衣室、直接退出比赛。
[赛后声音]
“我喜欢来这里打比赛，因为我的家人都在这里。昨天晚上让我有时间和他们聚聚。”――林书豪在赛后说。
“他在攻防两端都表现得非常棒，他在第二节比赛中真的带动了我们的防守。”――黄蜂主帅克利福德在赛后称赞林书豪。
“杰里米今天打得非常棒，他让队友们融入到了比赛中，他投进了那些机会球，但是最重要的还是他在防守端的表现。”――艾尔-杰弗森在赛后说。
