武切维奇25+10击败灰熊
坐镇主场的魔术今日迎来灰熊的挑战，状态火热的魔术凭借第二节净胜12分的攻势一举建立起两位数的领先优势并保持到最后，最终魔术三人得分超过20分并以119-107击败灰熊拿下胜利。
魔术数据：维克托-奥拉迪波22分7个篮板3次抢断，尼古拉-武切维奇25分10个篮板2次抢断，埃文-富尼耶22分3次助攻，阿龙-戈登14分10个篮板，埃尔弗里德-佩顿7分11次助攻。
灰熊数据：马特-巴恩斯24分5个篮板，扎克-兰多夫15分7个篮板7次助攻，杰迈克尔-格林11分10个篮板3次助攻，文斯-卡特13分3个篮板，兰斯-史蒂芬森11分4个篮板3次助攻。
克里斯-安德森开局上篮率先打破僵局，不过魔术这边戈登空接暴扣迅速还以颜色，魔术开局早早进入状态迅速占据场面主动，阿龙-戈登的表现相当出色，他先是上篮得分，随后助攻富尼耶得分。马特-巴恩斯突然的爆发帮助灰熊紧追比分，他一人连进三记三分迅速追上比分。末段双方的分差依旧僵持，巴恩斯再度命中三分帮助灰熊反超比分。首节战罢，灰熊以30-29领先魔术进入第二节。
次节归来魔术迅速控制局面，武切维奇开局连进三球打的灰熊毫无办法，他们在比赛刚刚过去1分30秒便叫了暂停。暂停归来灰熊依旧防不住对手，詹宁斯和富尼耶接连命中三分，随后尼科尔森和海佐尼亚再中两记三分，魔术打出一波流并迅速建立起两位数的领先。灰熊完全被打懵，攻防两端全部奔溃。斯蒂芬森连投带罚拿下4分帮助灰熊稳住局面并追近比分，但是魔术很快卷土重来，武切维奇高位投篮得手，奥拉迪波空接扣篮得手，半场战罢魔术以67-56带着11分的优势进入下半场。
易边再战，双方开局势均力敌，兰多夫篮下强攻率先得分，富尼耶随后外线造成三分并三罚全中回敬对手。手握大比分领先的魔术渐渐占据上风，奥拉迪波一人连得4分，富尼耶反击上篮再中，分差被拉大至18分！苦苦追赶的灰熊虽然进攻端表现不错，但是防守端也无法限制对手，比分也一直僵持不下。末段巴恩斯依靠连续三记罚球帮助灰熊以85-97结束第三节。
最后一节争夺战，灰熊进攻端依旧受阻，他们首个暂停前一分未得浪费追分的时间。暂停归来尼科尔森的接连三记三分帮助魔术继续拉大领先，这给了追分的灰熊一泼冷水。好在随后兰多夫和卡特迅速回敬两记三分将比分追至10分仍然有一丝的希望。不过关键时刻奥拉迪波打成关键上篮，富尼耶外线命中三分，再度拉开比分的魔术彻底锁定胜局。最终，主场作战的魔术以119-107击败灰熊拿下胜利。
[伤病名单]
魔术：艾森-伊利亚索瓦肩伤休战。
灰熊：PJ-海尔斯顿腹股沟拉伤休战，马克-加索尔脚伤剩余比赛休战，迈克-康利脚踵受伤休战，乔丹-亚当斯膝伤剩余比赛休战，布兰登-赖特膝伤休战。
