沃尔22+10+8力克太阳队
四连败的太阳今天坐镇主场迎来了奇才的挑战，奇才在沃尔准三双的带领下，最终以106-99客场取胜。
太阳数据：PJ-塔克18分10篮板，德文-布克14分4篮板，泰森-钱德勒11分15篮板，米尔扎-泰莱托维奇24分12篮板，罗尼-普莱斯5分8助攻。
奇才数据：约翰-沃尔22分8篮板10助攻，布拉德利-比尔21分5助攻，马基夫-莫里斯21分9篮板，马尔钦-戈塔特11分11篮板，奥托-波特11分7篮板。
波特和马基夫-莫里斯跳投命中，让奇才首先开局。太阳这边，布克射入三分和跳投还以颜色。第一节中段，沃尔开始主导球队的进攻火力：他先射入2记三分，随后再弹无虚发的命中跳投，连得10分，表现十分高效。不过泰莱托维奇打成2+1，詹金斯造成犯规两罚全中，帮助太阳咬紧比分。沃尔跨步上篮不中后，第一节比赛结束，太阳以26-25领先奇才1分进入第二节的比赛。
第二节开场，詹金斯跨步上篮命中，古德温低手上篮命中延续太阳进攻端火力。奇才也不甘落后：比尔射入三分和跳投，坦普尔反手上篮命中给予回敬。詹金斯打成2+1，泰莱托维奇上篮得手，就在太阳即将扩大领先优势的时候，马基夫-莫里斯跳投入网，戈塔特勾手也中，将局势暂时稳住。塔克造成犯规两罚全中，泰莱托维奇跨步上篮命中后，上半场比赛结束，太阳以52-50领先奇才2分进入下半场的比赛。
下半场开始，太阳主场下起三分雨：普莱斯射入三分后，马基夫-莫里斯和比尔立马回敬1记三分入网。马基夫-莫里斯面对旧主表现丝毫不手软，他第三节中段射入三分，另外还在防守端送出封盖，表现十分全面。第三节后半段，比尔先助攻戈塔特上篮命中，随后自己再射入三分，这时波特也命中三分积极响应。坦普尔三分不中后，第三节比赛结束，太阳以79-77领先奇才2分进入最后一节的争夺。
末节开场，内内勾手入网，比尔突破低手上篮命中，双方继续一场拉锯。最后2分多钟，沃尔后撤步跳投命中让球队的领先来到了两位数。随着时间的推移，太阳没能扳回比分，比赛就此失去了悬念。最终，奇才客场取胜。
[伤病名单]
太阳：埃里克-布莱索膝伤剩余比赛休战，TJ-沃伦脚伤剩余比赛休战。
奇才：阿兰-安德森脚踝受伤缺阵。
