阿米奴28分力克凯尔特人
北京时间4月1日，排名西部第六的开拓者坐镇主场迎接凯尔特人的登门挑战，双方都需要一场胜利来巩固自己在分区的排名，本场比赛两队打得十分胶着，直到最后一刻才分出胜负饿，最终凭借阿米奴整场比赛的出色发挥开拓者在这场惊险击败对手，迎来三连胜，而凯尔特人再输掉本场比赛之后，排名也掉到了第五。
开拓者数据：艾尔-法鲁克-阿米奴28分9篮板，达米安-利拉德14分4助攻，杰拉德-亨德森15分5助攻，CJ-麦科勒姆17分8助攻，莫里斯-哈克利斯9分10篮板，梅森-普拉姆利11分6篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯22分6篮板，埃弗里-布拉德利20分4篮板，贾里德-萨林杰10分10篮板5助攻，埃文-特纳14分4助攻，杰-克劳德13分10篮板。
小托马斯三分入网拉开了整场比赛的序幕，布拉德利送进中投，绿军打出5-0的开局。开拓者则在前三分钟内一分未得，麦科勒姆投进两分帮助球队获得本场比赛首球，利拉德也命中两分，开拓者稍稍找到进攻感觉，小托马斯继续发挥打成2+1，麦科勒姆和阿米奴外线分别命中一计三分，两队就此展开拉锯战，阿米尔-约翰逊再入三分，亨德森同样在三分线外给出回应，双方在本节末段展开三分对战，场上打得十分热闹，首节战罢，凯尔特人31-30暂时领先1分。
节间休息回来，特纳连砍4分，克劳德送入3分，绿军本届刚开始送出7-0直接打停开拓者，暂停回来冯莱三分入袋打破场上僵局，戴维斯内线连砍4分，麦科勒姆继续命中，开拓者将比分迫近，但好景不长，开拓者此后失去投篮感觉，而绿军则在托马斯的带领下再次打出进攻高潮，场上五名球员均有贡献，凯尔特人将领先优势扩大至10分以上，暂停回来，阿米奴投进第二计三分，麦科勒姆继续稳定输出，哈克利斯也能稳定通过罚球不断得分，开拓者这才将分差慢慢缩小，半场战罢绿军58-54继续领先。
易边再战，布拉德利连砍4分，阿米奴连续攻进两球，萨林杰内线攻进，阿米奴再入三分，小托马斯同样在三分线外给出回应饿，绿军依旧保持着场上比分领先。之后两队命中率都有所降低，绿军未能进一步扩大分差，开拓者也未能缩小比分差距，本节最后两分钟，利拉德投进本场比赛第一计三分，亨德森也送进两分，克拉布三分空心入网，戴维斯在内线二次进攻打成，开拓者打出一波10-0将分差抹平。奥利尼克得到本届比赛最后一球，三节结束，绿军83-81依旧保持微弱领先。
阿米奴延续了前三节的良好状态连进两记三分，亨德森也继续攻进两球，开拓者在末节刚开始变反超了比分，杰雷布科内线攻进，萨林杰投篮命中，但无奈开拓者外线火力已经全开，克拉布再次三分入袋，亨德森攻下本届比赛第8分，麦科勒姆突破打成，开拓者在前5分钟内打出21-6的疯狂进攻，已经领先10分以上。暂停过后，凯尔特人通过不断突破造杀伤罚球得到6分，特纳特突破命中，绿军连砍8分，将分差缩小至只有两分，麦科勒姆中投送进，普拉姆利罚球得到两分，小托马斯三分入袋，两队依旧杀的难分难解。比赛还有1分钟，克劳德投进三分，绿军将比分反超，暂停回来麦科勒姆中投再进，小托马斯失误，阿米奴快攻得到两分，开拓者已经领先3分，时间还有49.2秒，暂停回来，绿军未能抓住机会，进攻不中，被迫采取犯规战术，利拉德最后时刻四次罚球均都命中，比赛也就此定局，最终开拓者在主场险胜对手，迎来三连胜。
[伤病名单]
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩部受伤休战。
凯尔特人：全员健康。
