塞申斯22分奇才取三连胜
坐镇主场的奇才今日迎来老鹰的挑战，虽然无缘季后赛，但是几乎以替补出战的奇才仍旧表现出色，他们在第三节打出净胜10分的攻势取得领先并奠定胜局，最终凭借着全民皆兵的表现奇才以109-98击败老鹰取得三连胜结束本赛季。
奇才数据：拉蒙-塞申斯22分6次助攻4个篮板，内内19分8个篮板8次助攻3次抢断，贾里德-杜德利14分6个篮板3次助攻，马库斯-索顿14分5个篮板3次助攻，JJ-希克森6分12个篮板。
老鹰数据：艾尔-霍弗德19分8个篮板，保罗-米尔萨普13分11个篮板3次封盖，杰夫-蒂格16分5次助攻2次抢断，小蒂姆-哈达威13分4个篮板，丹尼斯-施罗德11分3次助攻。
波特上反篮进球为奇才率先拿分，随后杜德利和内内相继进球帮助奇才取得领先。老鹰的第一分来自于贝兹莫尔的上篮进球，随后蒂格外线命中三分帮助老鹰追上比分。奇才在激烈的比拼中渐渐占据上风，塞申斯打成2+1，杜德利命中投篮，奇才稍稍取得领先。末段老鹰的三分暴走帮助他们打出反击，霍弗德和小哈达威相继命中三分一度反超比分，不过坦普尔最后时刻的两记三分帮助奇才以33-33结束第一节。
次节归来，双方的进攻效率都开始下降，尤其是老鹰的表现施罗德甚至出现两罚不中的情况，奇才抓住机会，希克森和坦普尔相继命中投篮重新建立领先。暂停归来后老鹰重新找回感觉，科沃尔外线三分帮助老鹰扳平比分，随后米尔萨普连续造成犯规并四罚全中。奇才这边也不弱，杜德利的外线命中三分帮助奇才稳住局面，末段老鹰再接再厉，霍弗德和米尔萨普接连命中投篮，老鹰以59-57反超2分进入下半场。
易边再战，老鹰这边蒂格的上篮帮助老鹰率先打开局面，奇才这边塞申斯随即回敬一记三分。随后的比拼之中奇才渐渐占据上风，索顿和塞申斯相继上篮得手，波特外线打成2+1，奇才送出一波10-0的攻势一举反超比分。暂停归来蒂格的三分为球队稳住局面，但是奇才这边杜德利和索顿连续命中投篮迅速控制局面。僵持战中奇才不断打出反击，索顿上篮打成2+1，坦普尔两罚全中，此时的奇才取得了15分的优势。末段老鹰稍稍找回感觉，施罗德几近压哨的抛投进球帮助老鹰以76-84结束第三节。
最后12分钟的争夺，老鹰背水一战连续打出反击，施罗德高位投篮命中，随后外线三分再中，他的出色表现率领老鹰打出一波7-0的攻势将分差缩小至1分。塞申斯的关键进球帮助奇才稳住局面，随后他在外线三分再中，一人贡献7分帮助奇才重新取得两位数的领先奠定胜局。此后的老鹰无力再造威胁，主场作战的奇才以109-98击败老鹰拿下胜利。
[伤病名单]
奇才：沃尔、比尔和马基夫-莫里斯轮休。
老鹰：迈克-穆斯卡拉因私事休战，蒂亚戈-斯普利特臀部受伤休战。
[比赛花絮]
老鹰：小蒂姆-哈达威本场腿筋受伤……贝兹莫尔本场出战22分钟仅得到4分。
奇才：波特是仅有的没有轮休的首发球员，他本场拿到5分，并在第三节因为左腿筋受伤退出比赛。
[赛后声音]
“我不认为我们今晚的执行力和专注度表现的很好，所以我们需要在今晚开始努力改善。”――布登霍尔泽说道。
“这不是我们最好的一场比赛。”――米尔萨普说道。
