科比14分湖人遭遇四连败
伤病满营的鹈鹕在主场迎来湖人的挑战，湖人在第二节末段命中率下滑，鹈鹕打出15-1的高潮，领先着两位数结束上半场。湖人在第三节依然手感不佳，鹈鹕把领先优势扩大到20分以上。湖人在最后一节反扑失败，最终鹈鹕以110-102击败湖人，送给湖人4连败。
鹈鹕数据：阿莱克西-阿金萨28分15篮板，丹特-坎宁安19分3助攻，托尼-道格拉斯20分6篮板4助攻，乔丹-汉密尔顿12分2篮板，卢克-巴比特15分4助攻。
湖人数据：科比-布莱恩特14分4助攻，乔丹-克拉克森26分3篮板，丹吉洛-拉塞尔32分2助攻，朱丽叶斯-兰德尔7分6助攻，小拉里-南斯8分4篮板。
科比和克拉克森在比赛开局命中三分，但是鹈鹕的阿金萨拿下6分回敬，两队在开局紧咬比分。科比之后开启得分模式，他命中中投和三分，并造成三分犯规、三罚全中，克拉克森亦里突外投拿下4分，湖人取得8分领先。不过，鹈鹕在此节末找到三分手感，坎宁安和巴比特命中三分，鹈鹕在首节结束时把比分追至24-27。
鹈鹕在第二节回来延续着三分手感，巴比特和弗雷泽命中三分，鹈鹕一度反超了比分。虽然阿金萨之后为鹈鹕拿下4分，但是拉塞尔找到手感，他连续攻击篮筐得手、个人砍下10分，帮助湖人重新取得微弱领先。不过，湖人在此节末段命中率暴跌，在3分半钟里只靠罚球得到1分；鹈鹕趁机拉开比分，乔丹-汉密尔顿和坎宁安联手命中3记三分，道格拉斯亦拿下4分，多点开花的鹈鹕打出一波15-1，在半场结束时以57-46领先11分。
拉塞尔在第三节初段打成2+1，但是湖人之后命中率暴跌，在4分半钟里只得到2分。鹈鹕捉住机会进一步拉大比分，坎宁安拿下4分，道格拉斯里突外投砍下9分，鹈鹕打出一波11-0，把领先优势扩大到25分。不过，拉塞尔之后站出来砍下8分，帮助湖人把分差稍微缩小到17分。但鹈鹕的巴比特在此节最后投进三分，鹈鹕以87-67领先20分进入最后一节。
克拉克森在第四节找到手感，他命中中投和2记三分，帮助湖人把分差缩小到16分。但是鹈鹕的坎宁安及时回敬1记三分，阿金萨亦拿下4分，鹈鹕稳住领先优势。后来拉塞尔和克拉克森联手投进4记三分，湖人再次把分差缩小。但是无奈前面落后的分数太多，湖人并未能看到翻盘希望。
[伤病名单]
鹈鹕：安东尼-戴维斯膝伤休战，泰瑞克-埃文斯膝伤休战，诺里斯-科尔背伤休战，埃里克-戈登手指受伤休战，昆西-庞德塞膝伤休战，特莱恩-安德森因疝气休战，阿隆佐-基股四头肌受伤休战，朱-霍勒眼睛受伤休战，迪布赖斯-德让-琼斯手腕受伤休战
湖人：路易斯-威廉姆斯、巴斯轮休，尼克-杨因疾病赛季报销、安东尼-布朗脚部受伤归期未定。
[比赛花絮]
鹈鹕：阿金萨拿到了28分15篮板，得分和篮板数都刷新了职业生涯新高。
湖人：拉塞尔登场32分钟，16投9中，其中罚球13罚11中得到了32分。13次罚球出手以及11次罚球命中均为拉塞尔职业生涯新高
[赛后声音]
“如果拉塞尔真的想要向我的职业生涯致敬，那么你就上场用正确的方式打好比赛。”――科比在赛后说。
“这是我们的主场，但是看到很多球迷穿上湖人的球衣，让人有点生气。”――阿金萨在赛后说。
