哈登手感冰凉爆冷负掘金
坐镇主场的火箭迎来自己常规赛的第一个对手掘金队，火箭整场表现如同梦游一直处于落后，掘金在第三节末段连得9分将优势拉大至两位数奠定胜局。最终，主场作战的火箭以85-105惨败掘金输掉揭幕战。
火箭数据：詹姆斯-哈登砍下22分6个篮板6次助攻2次封盖、泰-劳森12分6次助攻4个篮板、特伦斯-琼斯15分6个篮板。替补方面，帕特里克-贝弗利8分8个篮板2次抢断、蒙特雷兹-哈勒尔8分3个篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利拿到23分8个篮板3次封盖、肯尼思-法里德18分9个篮板3次封盖、伊曼纽尔-穆迪埃17分9次助攻5个篮板，同时还出现了11次失误、若弗雷-洛韦尔涅11分7个篮板。替补方面，威尔-巴顿11分4个篮板。
主场作战的火箭开局表现相当糟糕，琼斯开局就出现进攻犯规，卡佩拉篮下强起惨遭法里德封盖，火箭第一个暂停前仅依靠哈登的罚球拿到1分。掘金则反客为主早早进入状态，法里德禁区拿下2分打开局面，随后加里纳利突破篮下上篮得手，掘金一度取得12-1的完美开局。关键时刻，掘金旧将劳森命中三分帮助火箭稳住局面，随后阿里扎和贝弗利均命中三分帮助球队追近比分，僵持阶段火箭再度犯错，球队连续反击上篮不中给了对手机会，掘金外线发炮，穆迪埃和哈里斯接连命中三分重新拉大领先。所幸火箭最后时刻找回感觉，哈勒尔连续禁区强起拿下6分，火箭末段打出一波8-0的攻势帮助球队以21-27结束第一节。
次节归来，火箭开局两记三分让人看到希望，但是很快球队便迷失连续打铁，掘金抓住机会，亚瑟外线命中三分重新拉开比分。僵持阶段火箭慢慢稳住局面，琼斯油漆区连续强起打成，卡佩林接哈登传球完成空接暴扣。末段双方不设防展开对攻，掘金最后时刻接连命中4记三分，火箭则依靠哈登的2+1和三分紧追比分，半场战罢，火箭以49-53带着4分的劣势进入下半场。
半场休整回来，火箭的开局表现依旧糟糕，掘金则依靠加里纳利的进球打开局面，球队开局连得6分慢慢扩大优势。火箭这边失误不断，所幸掘金这边同样表现糟糕，火箭依靠琼斯的进球紧追比分。从场面的积极性来看，火箭似乎占据优势，他们曾两个回合抢下4个进攻篮板，凭借山呼海啸的主场欢呼声，火箭看起来表现的更好，但是不管是上篮还是三分，他们就是无法取得进球。掘金在抗住对手疯狂的拼抢之后打出反击，加里纳利最后时刻命中三分，巴顿和尼尔森连续反击命中投篮，掘金依靠末段的一波9-2的攻势将比分拉大至13分。三节战罢，掘金以76-63带着13分的优势进入第四节。
最后12分钟火箭做最后一搏，卡佩拉抢下进攻篮板补篮得手，布鲁尔快下连得5分，火箭开局看起来很不错，防守端他们成功限制对手前2分20秒里不能得分。但是很快老毛病又爆发，进攻打不顺了防守也不卖力了，穆迪埃的关键三分帮助掘金打破僵局，随后他连得4分率队新拉开比分。越打越着急的火箭此后不断外线抢投但收效甚微，掘金虽然表现也一般，但是手握两位数的优势让他们轻松掌控局面，他们随后抓住对手强攻不中连续打成反击，加里纳利和尼尔森连胜贡献三记三分将优势拉大至20分以上锁定胜局。最终，客场作战的掘金以105-85大胜火箭夺得开门红。
[伤病名单]
火箭队：霍华德本场禁赛、莫蒂埃尤纳斯背部受伤无法出战
掘金队：威尔森-钱德勒臀部受伤、努尔基奇膝盖受伤十一月中旬复出
[比赛花絮]
掘金：前锋威尔森-钱德勒因为左臀伤势缺席比赛。
火箭：火箭新秀蒙特雷兹-哈勒尔拿到8分……本场比赛是贝弗利自3月份接受手腕手术之后参加的第一场常规赛……火箭前锋多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯4月份背伤手术之后目前依旧没有回归的具体日期。
[赛后声音]
“我们来到这里并付出很大的努力希望赢下这场比赛，我觉得这不是一场爆冷比赛，我们球队的每一个人都想在今年做出一些特别的事情，我想今晚我们表现出来的打球方式就是兑现承诺。”――掘金主帅马龙说道。
“他们表现的比我们更好，他们在跑动上做的更好，他们在执行上比我们做的更好，他们比我们更努力，我没能看有哪些方面我们做的比他们更好的。”――麦克海尔说道。
“这真的太糟糕了，老实说球队的努力程度不够，我想不出我们有什么做的好的。”――麦克海尔说道。
“我就是自己最严厉的批评家，所以我现在绝对在批评自己。”――穆迪埃赛后谈论自己多达11次失误的表现。
