小加索尔20+8取赛季首胜
昨日惨败骑士的灰熊今日背靠背远征步行者，两支充满身体对抗的球队打的难分难解直到最后时刻才分出胜负，杰夫-格林末段致命的两记三分帮助灰熊拉开比分奠定胜局。最终，客场作战的灰熊以112-103击败步行者夺得新赛季的首场胜利。
步行者数据：保罗-乔治贡献18分8个篮板5次助攻、乔治-希尔20分4次助攻3个篮板、伊安-马辛米11分9个篮板。替补方面，CJ-迈尔斯18分2次助攻、罗德尼-斯塔基9分5次助攻4个篮板。
灰熊数据：马克-加索尔20分8个篮板、迈克-康利13分10次助攻2次抢断、扎克-兰多夫11分8个篮板。替补方面，本诺-尤德里13分6次助攻、杰夫-格林12分3次助攻3个篮板。
虽然是背靠背远征作战，但是灰熊一改昨日惨败的颓势，凭借考特尼-李的连续中距离投篮率先打开局面。主场作战的步行者反倒找不到感觉，开局前2分钟里他们一分未得始终找不到感觉，不久后马辛米篮下连续强攻帮助球队打破僵局。首个暂停前灰熊完全掌控了局面，加索尔篮下暴扣得手，康利借助挡拆之后迅速插入内线上篮得手，首个暂停前他们便建立8分优势。暂停归来后保罗-乔治命中三分稳住局面，但这却是他们前后4分20秒里唯一的进球，灰熊越战越勇，尤德里接连助攻黑白双熊取得进球，分差也一度被拉大至15分之多。步行者末段稍稍挽回局面，迈尔斯和巴丁格接连命中三分，特纳反击取得进球，他们最后时刻将分差追至9分进入第二节。
双方在这一节开始了替补轮换，步行者抓住开局对手进攻不稳的表现打出反击，特纳后撤步跳投得手，迈尔斯命中踩线三分，开局连得6分的步行者将比分追至3分。康利突破制造罚球帮助球队稳住局面，巴恩斯随后命中三分重新拉开比分。暂停归来后双方展开对攻，巴丁格和乔治-希尔连续两记三分再度掀起反扑高潮，随后斯塔基打成2+1，步行者打出一波13-4的攻势强势逆转比分。灰熊依靠加索尔的跳投止住颓势，随后兰多夫篮下制造犯规两罚全中，尤德里半场结束前跳投再中艰难守住优势。半场战罢，灰熊以50-49带着1分的微弱优势进入下半场。
从下半场的表现来看，步行者休息期间的准备做的很到位，乔治凭借个人能力连投带罚拿下4分为球队开了好头，随后希尔外线命中三分帮助球队打出一波9-1的攻势反超并扩大优势。灰熊的开局只能用糟糕形容，开局前3分55秒里仅依靠罚球拿到3分，运动战的进攻被对手防死毫无办法，兰多夫在三分线内一步距离命中跳投打破僵局，慢慢找回感觉的灰熊依靠尤德里和托尼-阿伦的进球紧追比分。双方此后在防守端表现的都很努力，步行者依靠迈尔斯在外线的进球守住优势，分差也一度重新被拉大至9分。马特-巴恩斯的关键三分帮助灰熊稳住局面，随后加索尔和尤德里在反击中聪明的杀入篮下再得两分，他们最终以73-75带着2分的劣势进入第四节。
最后12分钟，双方开局展开对攻，迈尔斯继续神准外线命中三分，埃利斯打成2+1。但是即便如此出色的发挥，他们依旧难当灰熊的疯狂反扑，灰熊的替补阵容打出了出人意料的反击，赖特篮下率先抢分，巴恩斯外线命中三分，杰夫-格林作为中轴接连命中投篮，他们在首个暂停前帮助球队成功反超比分。步行者在暂停归来后并不慌乱，乔治的关键三分一度帮助球队反超比分，不过关键时刻杰夫-格林的三分进球帮助灰熊占据场面主动。决胜负时刻，埃利斯的三分曾帮助步行者将比分缩小至2分，但又是杰夫-格林，他再度命中致命三分拉开比分帮助球队奠定胜局。此后的步行者无力翻盘，客场作战的灰熊以112-103击败步行者取得胜利，步行者遭遇开季两连败。
[伤病名单]
步行者：格伦-罗宾逊三世因肩膀伤势无法出战。
灰熊：贾雷尔-马丁足部骨折无限期休战。
[比赛花絮]
灰熊：灰熊目前面对步行者取得了4连胜，同时在印第安纳连胜两场……灰熊本场命中率达到了50%，三分线外16投7中，最后12分钟砍下了39分……灰熊在油漆区占据巨大优势，他们油漆区得分以48-26领先步行者。
步行者：步行者必须赢下周六的比赛，这样他们就可以避免自2009年10月以来第一次出现开局0胜3负的战绩……首轮新秀迈尔斯-特纳完成了自己NBA首秀，他拿到了8分14个篮板，他因为右脚踝疼痛缺席了周三的比赛……前锋乔丹-希尔取代迈尔斯在今天的比赛中进入首发阵容，他在本场拿到4分6个篮板……印第安纳步行者三分球30投12中。
[赛后声音]
最后5分钟我们表现的很好，防守更出色了，当我们的防守起来了，进攻的事情就变得更好了。――马克-加索尔赛后说道。
昨晚我们的屁股被人狠狠踢了一脚，所以今天球员们在比赛中表现出了更大的能量，我们坚持，我们坚持在比赛中打出自己的防守，这是一场团队胜利。――兰多夫说道。
当我们一节被对手砍下30分或者40分的时候，比赛很难赢下来。――乔治-希尔赛后说道。 
