小托马斯27+7战胜76人
凯尔特人今天坐镇主场迎来了常规赛第1场对阵76人的比赛，以赛亚-托马斯砍下27分7助攻，率领绿军上半场就建立起12分的领先，并在下半场稳扎稳打，将领先优势守住。最终，凯尔特人以112-95收获常规赛首胜，让奥卡福的常规赛首秀留下遗憾。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯27分7助攻，阿米尔-约翰逊15分7篮板，马库斯-斯马特13分5助攻，贾里德-萨林杰12分7篮板，杰-克劳德14分6篮板，大卫-李8分5篮板5助攻。
76人数据：贾利尔-奥卡福26分7篮板8失误，纳伦斯-诺埃尔14分12篮板，以赛亚-卡南18分7篮板，霍利斯-汤普森9分5篮板，亚卡尔-桑普森13分4篮板。
桑普森内线连罚带投砍下4分、卡南外线射入三分、奥卡福也跳投入网，76人打出一波11-4的攻势客场首先开局。凯尔特人这边，克劳德射入三分后，再跨步上篮得手，成为绿军进攻端重要的火力点之一。第一节后半段，诺埃尔毫无征兆的开始发力，他在内线翻江倒海，连得6分，这时卡南再中三分积极响应，76人逐渐建立起领先优势。萨林杰打进1球后，第一节比赛结束，76人以26-21领先凯尔特人5分进入第二节的比赛。
小托马斯第二节开始发力：他先跳投入网，随后再突破打成2+1，让绿军将比分成功反超。76人这边陷入了长达4分多钟的得分荒，直到特纳跳投命中才终于止住进攻端的颓势，斯马特射入三分后，凯尔特人的领先已经来到了两位数。不过76人不甘落后，霍姆斯和卡南积极的拼抢到前场篮板补篮命中，为球队逐渐缩小着比分。小托马斯两罚全中后，上半场比赛结束，凯尔特人以48-40领先76人8分进入下半场的比赛。
上半场状态火热的萨林杰下半场开场依旧高效，他连突带投砍下4分，仅凭一人之力撑起绿军进攻端的火力。对比之下多点开花的76人用2记三分，让比分分差缩小到触手可及的5分。幸好阿米尔-约翰逊关键时刻站了出来，他连突带投砍下7分帮助绿军暂时稳住局势。小托马斯射入压哨三分后，第三节比赛结束，凯尔特人以79-67领先76人12分进入最后一节的争夺。三节战罢，小托马斯已经17投8中砍下23分6助攻，表现十分高效。
萨林杰跳投命中，杰雷布科也连得5分，让绿军在第四节开场将领先优势进一步扩大，76人随即请求暂停。暂停回来，奥卡福连得4分，霍利斯-汤普森射入三分，76人将比分分差缩小到10分。不过斯马特随即射入三分，将局势稳住。最终，凯尔特人以112-95收获常规赛首胜，让探花奥卡福的常规赛首秀留下一丝遗憾。
[伤病名单]
凯尔特人：亨特因疾病无法出战、奥利尼克禁赛一场。
76人：斯陶斯卡斯脚伤无法出战、科温顿扭伤膝盖无限期休战、兰德里手腕韧带撕裂休战至一月中旬、罗腾右膝受伤十二月复出、马绍尔膝盖十字韧带撕裂十二月痊愈、恩比德脚伤无限期休战。
[比赛花絮]
76人：教练布朗谈到球队揭幕战如何处理伤病情况时说到：“今晚有9个球员正经历着伤病困扰，这只是我们面临所有问题中的一部分。”……罗腾和马绍尔以及恩比德都因伤缺阵。
凯尔特人：奥利尼克本场被禁赛，这是上赛季季后赛时对乐福的恶意犯规的处罚……新秀亨特和詹姆斯-杨本场没有被激活。
[赛后声音]
“我们的替补是球队能量和得分的源泉。”――绿军主帅史蒂文斯说道。
“我们比赛开始时陷入了困境，但那不是第一场比赛中最差的事情，因为后来我们打出了回应。对手每次得分后我们都能有所回应。”――史蒂文斯补充道。
“夏天我的付出，和现在我的表现是互相结合的，它们都帮助了我很多。”――砍下12分7篮板的萨林杰如此说道。
 
