安东尼25+7难敌群鹰爆发
背靠背的尼克斯在麦迪逊广场花园迎来老鹰的挑战，此役安东尼延续了首战的低迷手感，27投只有10中。而老鹰则多点开花，在首节就建立起两位数的领先优势，之后把比分越拉越大，一度曾领先22分，尼克斯并未能追上比分。最终，6人得分上双的老鹰在客场以112-101击败尼克斯。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼27投10中拿到25分7篮板、克里斯塔普斯-波尔津吉斯10分8篮板、萨沙-武贾西奇6分2篮板、罗宾-洛佩斯18分4篮板；替补：德里克-威廉姆斯9分2篮板、凯尔-奥奎因10分10篮板、兰斯顿-加洛韦8分4篮板、兰斯-托马斯8分3篮板。
老鹰数据：杰夫-蒂格23分8助攻、保罗-米尔萨普11分11篮板5助攻5抢断、凯尔-科沃尔15分7篮板、艾尔-霍弗德21分9篮板；替补：丹尼斯-施罗德13分2助攻、蒂亚戈-斯普利特10分2篮板、拉马尔-帕特森9分1篮板。
主场作战的尼克斯在比赛开始后迅速找到手感，罗宾-洛佩斯在内线连投带罚拿下4分，卡尔德隆也得分，纽约取得6-2领先。不过，老鹰之后展开反击，先是科沃尔飙中三分，随后霍弗德上篮得手并连中2记三分，在1分钟内独得8分，老鹰反超了比分。但是尼克斯没有被老鹰这波攻势打乱阵脚，洛佩斯站出来连得4分为纽约止血，之后新秀波尔津吉斯上篮得手，安东尼也打成2+1，尼克斯一度反超1分。然而，尼克斯的表现不稳定，他们在此节最后4分钟的命中率大跌，只有安东尼上篮得到2分；而老鹰则多点开花，米尔萨普在内线拿下4分，替补上场的拉马尔-帕特森射进三分，施罗德也里突外投拿下4分，老鹰打出一波13-2的高潮，以30-20领先10分结束首节。
尼克斯的替补阵容在第二节回来掀起追分攻势，奥奎恩跳投命中，杰里安-格兰特上篮得手，加洛韦飙中2记三分，尼克斯打出一波11-0的高潮，一举反超了比分。不过，老鹰在短暂低迷过后及时苏醒回来，霍弗德率先站出来完成2记上篮，拉马尔-帕特森和施罗德相继命中三分，凭借这波攻势，老鹰重新取得5分领先，迫使尼克斯叫暂停调整。然而尼克斯的暂停并没有多大的效果，科沃尔在暂停回来再中三分并突破打板得手，个人连得5分，帮助老鹰把领先优势扩大到10分。虽然波尔津吉斯之后为尼克斯连得4分，但是老鹰的贝兹莫尔马上再投中三分，科沃尔也跳投命中，老鹰保持着10分左右的领先优势。此节最后2分半钟，尼克斯在防守端表现十分糟糕，蒂格的突破如入无人之境，他拿下4分，并送出2记助攻，让斯普利特打成2+1和拉马尔-帕特森上篮得手，老鹰打出一波11-2，以61-45领先16分进入下半场。值得一提的是，安东尼在此节末的生涯总得分达到20942分，超越贝拉米，排在NBA得分榜第33位。
霍弗德在第三节一上来再连中2记中投，但是安东尼马上里突外投连得4分还以颜色。可是科沃尔随后再飙中三分，老鹰继续把领先优势扩大。有点心急的费舍尔之后质疑裁判的判罚吃到技术犯规，蒂格连续命中4记罚球，随后再连续完成2记上篮，个人独得8分，帮助老鹰把领先优势扩大到21分，尼克斯被迫叫暂停调整。暂停之后，蒂格再打成2+1，但是安东尼投进跳投，武贾西奇也飙中三分。大比分领先的老鹰之后打得有点放松，他们的命中率下滑明显，在此节后4分半钟里，老鹰只靠罚球拿到3分。尼克斯则捉住机会掀起追分攻势，他们的替补阵容多点开花，奥奎因上篮得手，杰里安-格兰特连投带罚拿下3分，兰斯-托马斯飙中三分，尼克斯打出一波12-3，在第三节结束时把比分追至72-84。
老鹰替补后卫施罗德在第四节一开始即里突外投连得4分，虽然兰斯-托马斯回敬了1记三分，但是施罗德和霍弗德随后再分别上篮得手，老鹰把领先优势扩大到17分。此节中段，两队的主力重新回到场上，安东尼站出来连续制造杀伤、罚球拿下4分，并上篮得手，不过老鹰的蒂格针锋相对地和甜瓜对飙起来，他亦连续完成2记突破并造成犯规命中2记罚球，老鹰得以保持着大比分领先。之后斯普利特打成2+1，老鹰已领先19分。虽然安东尼上篮得手并送出助攻，带领尼克斯打出一波6-0，但是无奈前面落后太多，他们并未能有效迫近比分。米尔萨普之后投进1记三分，直接宣判尼克斯死刑。
[伤病名单]
尼克斯：塞拉芬膝伤无法出战、阿弗拉罗左腿受伤缺阵两周、阿蒙德森背部酸痛缺阵
老鹰：穆斯卡拉右脚踝扭伤无法出战、小哈达威因未公开的问题缺阵、塞福洛沙脚踝受伤缺席比赛
[比赛花絮]
老鹰：被尼克斯交易到老鹰的小哈达威今天没有上场，他在揭幕战也没有出战......穆斯卡拉由于上一场扭伤右脚踝而缺阵。
尼克斯：尼克斯在主场的揭幕战战绩变为36胜34负，他们已经连续两个赛季输掉主场揭幕战......阿弗拉罗因为伤病继续缺阵，武贾西奇今天拿下6分......今天尼克斯主场座位坐满了，一共有19812名球迷，其中包括Jimmy Fallon, David Duchovny, Kate Upton，Ed Burns这些明星。
[赛后声音]
 “我们这场比赛就是想找回自身的状态，打出我们自己的节奏。”――米尔萨普在赛后说。
“我们今晚打得更好了，我认为我们的首发在首节建立了一个很好的榜样。”――老鹰主帅布登霍尔泽说。
“教练在告诉我们应该怎么做，他表达了他的期望，希望我们能做得更好。我认为我们每个人都响应了他的号召。”――霍弗德在赛后说。
“我们今晚对阵的是上赛季打进东部决赛但在揭幕战输了球的球队，我们之前很期待跟他们交手的，想打好这场比赛。可是我们没有准备好，但我们终有一天会改善的。”――尼克斯主帅费舍尔在赛后说。
