哈登18中4火箭两连败
卫冕冠军勇士前往客场挑战火箭，此役霍华德复出。不过，火箭全队手感不佳，哈登更是只有18投4中；多点开花的勇士早早就建立起两位数的领先，之后把分差越拉越大，火箭完全没有还手之力。最终，勇士在客场以112-92大胜火箭，取得2连胜，而火箭则吞下2连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登18投4中16分7篮板5助攻、德怀特-霍华德9分7篮板、泰-劳森11分5助攻、特雷沃-阿里扎11分5篮板；替补：蒙特雷滋-哈勒尔17分3篮板、科里-布鲁尔11分5篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里25分6助攻7篮板、克莱-汤普森11分2篮板、德雷蒙德-格林9分7篮板7助攻、哈里森-巴恩斯12分5篮板；替补：马利斯-斯贝茨14分4篮板、安德烈-伊格达拉12分6篮板4助攻。
首节比赛，刚复出的霍华德为火箭打进首球，随后劳森连续制造杀伤命中4记罚球，火箭打出8-3的开局。不过，库里之后突然开启得分模式，他连中3记三分，勇士打出一波11-0的高潮，一举反超比分。但是火箭没有被打乱阵脚，他们随即展开反击，阿里扎造成三分犯规并三罚全中，劳森紧接着投进三分，火箭把比分扳平。之后火箭替补哈勒尔在篮下拿到4分，但他向勇士球员咆哮、吃到技术犯规；德雷蒙德-格林回敬1记三分，库里制造犯规命中3记罚球，勇士重新取得3分领先。不过哈勒尔手感火热，他在篮下再打成2+1，并投篮命中，再拿下5分，帮助火箭反超比分。但是勇士的哈里斯-巴恩斯在此节最后1分半钟连续命中，他砍下6分，勇士得以在首节结束时以30-29反超比分。
次节归来，勇士替补掀起高潮，斯贝茨和伊格达拉联手拿下8分，勇士把领先优势扩大到7分。不过，火箭在进攻端有所回应，哈登制造杀伤两罚全中，琼斯和卡培拉在篮下打成，火箭把比分迫近。然而，火箭的表现不稳定，他们在之后的3分钟时间里一分未得。勇士则继续多点开花，克莱-汤普森里突外投拿下4分，伊格达拉上篮得分，库里命中三分并突破上篮得手，勇士轰出13-0的高潮，建立起16分的领先。哈登在此节还剩2分半钟时命中三分才为火箭打破得分荒，火箭得以稍微缩小比分，但还是以44-57落后着13分进入下半场。
半场休整回来，哈登一上来就命中后撤步跳投，不过克莱-汤普森马上回敬三分并突破上篮得手，勇士继续拉大比分，火箭只能叫暂停调整。暂停之后，火箭掀起追分攻势，劳森连得4分，阿里扎投进三分，霍华德也在内线得手，火箭一度把分差缩小到个位数。可是勇士及时苏醒过来展开反击，哈里森-巴恩斯和库里相继命中跳投，伊格达拉也投中三分，勇士重新拉开两位数的分差。阿里扎在此节末段为火箭投进三分，但是德雷蒙德-格林随即跳投回敬2分，巴博萨也射进三分，勇士再打出一波8-0，以81-65领先着16分进入第四节。
最后一节，火箭的板凳匪徒布鲁尔在第四节开始后为火箭投中三分，但是勇士的替补阵容马上还以颜色，利文斯顿、巴恩斯相继得分，斯贝茨也火力全开砍下6分，勇士没有让火箭缩小比分，反而进一步扩大领先优势。勇士的主力阵容之后重新上场，库里上篮得手，伊格达拉也命中三分，勇士已把领先优势扩大到20分以上，命中率不高的火箭根本无法掀起追分攻势，比赛悬念就此失去。最终，勇士在客场大胜火箭20分。
[伤病名单]
火箭队：莫蒂埃尤纳斯背部受伤无法出战
勇士队：博古特脑震荡无法出战
[比赛花絮]
 
火箭：火箭本场比赛有16次失误，勇士只有7次。哈勒尔在替补席上贡献17分3篮板......莫泰尤纳斯在4月的手术后仍未能上场。
勇士：克莱-汤普森由于背部酸痛只上场24分钟......博古特没有随队出征客场，他在揭幕战被击中右眼，被诊断为脑震荡。
[赛后声音]
“联盟里最好的球员都是每年进步的，我也想每年都变得更加高效。”――库里在赛后说。
“我们的球员在今天输球后看上去都特别不舒服，我们搞砸了。”――火箭主帅麦克海尔在赛后说。
