瓦兰丘纳斯21+15取首胜
坐镇主场的猛龙在自己的首场比赛迎来步行者的挑战，双方各自在上下半场都建立起两位数的领先优势，步行者依靠末节不断制造犯规一度扳平比分，关键时刻德罗赞连得5分帮助球队守住优势，瓦兰丘纳斯制造犯规两罚全中奠定胜局。最终，主场作战的猛龙以106-99击败步行者夺得赛季开门红。
猛龙数据：凯尔-洛瑞砍下23分6次助攻2次抢断、德马尔-德罗赞25分6次助攻5个篮板、约纳斯-瓦兰丘纳斯21分15个篮板、德马尔-卡罗尔14分8个篮板4次助攻。替补方面，帕特里克-帕特森8分4个篮板。
步行者数据：乔治-希尔贡献19分3个篮板2次抢断、保罗-乔治拿到17分12个篮板8次助攻3次抢断的准三双数据、CJ-迈尔斯18分3次抢断。替补方面，罗德尼-斯塔基16分4个篮板2次助攻。
坐镇主场的猛龙以逸待劳开局表现出色，瓦兰丘纳斯里突外投连得4分帮助球队打开局面，随后新援卡罗尔在油漆区的抛投为球队奠定领先优势。步行者的开局表现一般，连续的中远距离投篮连连打铁，新援埃利斯的投篮帮助球队打破僵局拿下赛季首分，暂停归来后的步行者渐渐找回感觉，马辛米和希尔连续冲击油漆区帮助球队强势反超比分。双方的进攻策略均是突破和外线三分，猛龙依靠洛瑞和帕特森的两记三分紧追比分，步行者则凭借迈尔斯的三分进球牢牢控制微弱优势。末段猛龙突然陷入得分荒，在后2分42秒里仅仅依靠约瑟夫的进球拿到2分，步行者则连续杀入篮下制造犯规，他们末段拿下的8分全部来自于罚球，也凭借出色的进攻他们以30-20带着10分的优势进入第二节。
次节归来，双方的开局表现的都很一般，步行者依靠乔丹-希尔和埃利斯的进球牢牢控制着两位数的优势。猛龙在攻防转换上做的很糟糕，连续被对手快下大反击让分差被不断拉大，关键时刻瓦兰丘纳斯和德罗赞的表现球队重新稳住局面并缩小比分，半场战罢，凭借德罗赞连投带罚拿下5分，猛龙以37-45带着8分的劣势进入下半场。
易边再战，双方在开局表现的都很出色，猛龙依靠卡罗尔的三分和德罗赞连续的跳投进球，猛龙一度将比分缩小至4分。不过步行者很快予以回应，迈尔斯和乔治-希尔连续命中三分回应对手。僵持阶段洛瑞三分再中，步行者的优势不断被缩小，这也让后者叫了暂停缓和局面。暂停似乎很有左右，步行者随后再度命中三分稳住局面。双方此后陷入了胶着的对攻战，越战越勇的猛龙随后成功反超比分，洛瑞打成漂亮2+1，帕特森接前者传球命中三分，猛龙打出9-0的攻势强势反超比分。半场战罢，猛龙凭借这一节打出净胜12分的优势以72-68反超比分进入第四节。
最后12分钟的争夺，猛龙延续第三节火热表现，罗斯外线打成漂亮3+1让对手毫无办法，随后比永博抢下篮板打成2+1，猛龙依靠开局一波9-0的攻势建立起两位数的领先。落后的步行者随后找回感觉，马辛米外线命中投篮，希尔接埃利斯传球命中三分，步行者踩住刹车止住颓势。僵持阶段步行者稳扎稳打不再急功冒进，球队依靠连续突破制造犯规走上罚球线，他们一度制造5次犯规取得10次罚球机会，球队10罚8中将劣势缩小至2分。暂停归来，乔治和德罗赞各自打出一记好球，德罗赞的2+1帮助猛龙稳住局面，乔治同样回敬2+1，可惜加罚不中。关键时刻猛龙守住优势，此前发挥出色的德罗赞借助挡拆跳投再中，瓦兰丘纳斯随后制造犯规两罚全中，猛龙将比分拉大至5分奠定胜局。最终，主场作战的猛龙以106-99击败步行者夺得胜利。
[伤病名单]
猛龙队：全员健康
步行者：格伦-罗宾逊三世肩部受伤无法出战
[赛后声音]
“我感觉很舒适、很棒，现在的感觉是季前赛至今最好的。”――保罗-乔治谈自己的身体状态。
“在他受伤的那场比赛我也在场，看看他如今回归的表现就和往常一样，这太棒了。”――德罗赞谈保罗-乔治。
“他是一个善于寻找好机会的球员，某些夜晚你可能在投篮上表现挣扎，那么你必须在其他方面做出贡献，我想他比赛中这么做的。”沃格尔谈论乔治。
“我觉得我们在第三节失去了专注度。”――沃格尔谈比赛。
