双少91分雷霆双加时逆转
魔术坐镇主场迎战雷霆，此役魔术状态火热，他们在前三节一路领先，领 先着18分进入最后一节。不过，雷霆在第四节掀起追分高潮，把比分迫近 ，威少在比赛还剩0.7秒时投进打板三分，帮助雷霆把比赛拖入加时。加时赛里，威少再砍下9分，雷霆一路领先，可是奥拉迪波命中压哨三分把比赛拖入第二个加时。二少在第二个加时里联手砍下9分，雷霆成功锁定胜局，最终以139-136逆转魔术，取得2连胜。
魔术数据：托拜厄斯-哈里斯30分9篮板4助攻、尼古拉-武切维奇26分7篮板、埃文-富尼耶22分5篮板、维克托-奥拉迪波21分10助攻13篮板、埃尔弗里德-佩顿14分5助攻；替补：阿龙-戈登15分3篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特43分12篮板、拉塞尔-威斯布鲁克48分8助攻11篮板6失误、塞尔吉-伊巴卡8分12篮板、史蒂文-亚当斯9分8篮板；替补：埃内斯-坎特10分6篮板、DJ-奥古斯丁12分5助攻。
首节比赛，主场作战的魔术迅速进入状态，奥拉迪波、武切维奇和佩顿纷纷得手，多点开花的魔术在开局即占据主动。雷霆二少之后联手砍下6分，可是手感火热的魔术马上给予回应，奥拉迪波和武切维奇再打成，托拜厄斯-哈里斯命中三分和上篮得手，魔术取得7分领先。不过，雷霆也没有被魔术火热的手感打乱阵脚，他们之后掀起反击攻势，亚当斯完成灌篮，莫罗投进三分，杜兰特也在篮下得手，雷霆回敬一波7-0，把比分扳平。眼看对手就要反超，魔术再掀得分高潮，福尼尔打成2+1，奥拉迪波命中三分，武切维奇也再得手，魔术得以继续保持领先。虽然杜兰特之后为雷霆连得4分，但是武切维奇和哈里斯联手砍下8分还以颜色，魔术反而继续扩大领先优势。不过，雷霆替补奥古斯丁在此节最后1分钟连得4分，其中包括命中最后一攻，雷霆在首节结束时把比分追至31-35。
次节归来，魔术延续着良好的状态，富尼耶打成2+1，替补上场的阿龙-戈登也在内线拿下4分。但是奥古斯丁回敬1记三分，杜兰特也完成空接上篮得手，并造成三分犯规、命中3记罚球，雷霆紧咬比分。不过，雷霆的表现不稳定，他们之后命中率下跌，在3分钟时间里一分未得。相反，魔术则保持着火热的状态，海佐尼亚投进三分，武切维奇和奥拉迪波再得分，魔术打出一波8-0，取得12分的领先，把雷霆打停。虽然雷霆二少在暂停之后分别得手，但是无奈魔术的状态异常火热，武切维奇再拿下4分，奥拉迪波、哈里斯等相继得手，沃特森也投进三分，魔术把分差拉大到17分。直到此节末端，魔术的命中率才有所下滑，杜兰特为雷霆投进中投，亚当斯和威少相继造成犯规，雷霆在上半场结束时把比分稍微缩小，但仍以53-67落后着14分。魔术中锋武切维奇上半场9投9中，个人拿下18分。
半场休整过后，雷霆在第三节初段掀起追分高潮，雷霆二少连续得手，威少砍下6分，杜兰特在篮下连得4分，雷霆打出一波10-2，把分差缩小到6分。不过，短暂低迷过后的魔术马上展开反击，富尼耶突然开启得分模式，他射进2记三分并突破上篮得手，在他的带领下，魔术打出轰出一波10-0，又把分差拉大到16分，再次打停雷霆。虽然雷霆二少在暂停之后再联手拿下5分，但是他们无法抵挡魔术的攻势，武切维奇再得手，托拜厄斯-哈里斯命中三分和跳投，魔术继续大比分领先。威少在此节末段再连得4分，可是魔术的替补马上回应，戴蒙德和阿龙-戈登在篮下相继得手，富尼耶也在最后1分钟拿下3分，魔术以93-75领先18分进入第四节。
最后一节，雷霆替补中锋坎特一上来连续得手，他打成2+1并补篮命中，帮助雷霆打出7-1。魔术替补内容阿龙-戈登回敬了1记三分，但是坎特马上又连续完成2次上篮，雷霆把比分继续缩小。而魔术之后命中率下滑，在3分钟里只得到1分。雷霆二少则相继扣篮得手，雷霆把分差缩小到个位数。虽然魔术之后逐渐找回手感，哈里斯补篮得分，佩顿飙中三分，但是雷霆的韦特斯和杜兰特也相继投进三分，雷霆进一步缩小比分。比赛最后3分钟，威少大爆发，他连续上篮得手，个人独得6分，雷霆打出8-0，把分差缩小到还剩2分。虽然魔术的佩顿回敬了1记上篮，但是奥古斯丁马上投进三分，雷霆只落后1分，比赛时间还剩1分钟。雷霆之后的进攻没有成功，于是使用犯规战术，魔术两罚全中后领先3分。然而，杜兰特在还剩13.5秒时命中三分，雷霆扳平比分，魔术赶紧叫暂停。暂停回来，奥拉迪波飙中三分，时间还剩3.9秒，威少紧接着马上带球冲上中场出手，这球打板入网，雷霆再次扳平比分，把比赛拖入加时。
第一个加时，手感火热的威少一上来就连中2记投篮，雷霆取得4分领先。魔术中锋武切维奇随后造成犯规两罚全中，但是威少马上回敬2+1，雷霆领先到5分。不过，雷霆之后连续不中，魔术的佩顿和托拜厄斯-哈里斯制造杀伤，两人都两罚全中，魔术只落后1分。但是威少在还剩7.8秒时命中急停跳投，雷霆继续领先3分。然而，奥拉迪波在最后一攻飙进压哨三分，帮助魔术成功扳平比分，比赛进入第二个加时。
第二个加时，杜兰特一上来命中急停跳投，威少之后也补篮得手并命中中投，雷霆取得5分领先。之后魔术的佩顿命中三分，魔术一度把分差追至2分。虽然威少在最后的关键一攻不中，但是他抢下前场篮板，在没有时间的情况下，魔术只能使用犯规战术，亚当斯两罚全中，雷霆领先4分，只留下9.3秒给魔术。托拜厄斯-哈里斯之后制造犯规两罚全中，魔术只落后2分，还有7.1秒。魔术马上对威少犯规，威少两罚一中，留下希望给魔术。不过在最后一个回合里，杜兰特连续封盖富尼耶和奥拉迪波的三分，魔术丧失扳平比分的机会，最终惨遭雷霆逆转。
[伤病名单]
魔术队：全员健康
雷霆队：全员健康
[比赛花絮]
雷霆：在第二、三节，雷霆都是只得到了22分......威少在上半场11投仅2中
魔术：从2007年3月17日以来，魔术已经在连续658场比赛投进至少1个三分......魔术官方宣布，迪斯尼将在安利中心球馆投入更多的赞助。
[赛后声音]
“他们打得很努力，但我们给予了回击，并在下半场控制了比赛。能在双加时里拿下比赛，这对我们来说有很大的意义。”――杜兰特在赛后说。
“威斯布鲁克在第四节最后投进扳平比分的三分时，我们的球员却在庆祝，这是完全不能接受的不职业表现，我们必须要改变这一点。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
