麦科勒姆砍37分取开门红
坐镇主场的开拓者迎来揭幕战的首个对手鹈鹕队，麦科勒姆在第一节三分球5投全中疯砍22分，表现火爆的他帮助球队单节轰下43分并早早建立起25分的优势奠定了比赛的基调。最终，主场作战的开拓者以112-94大胜鹈鹕取得开门红。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆单节砍下22分，全场贡献37分6个篮板、达米安-利拉德21分11次助攻5个篮板、迈耶斯-伦纳德12分8个篮板。替补方面，埃德-戴维斯拿到12分11个篮板的两双数据。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯砍下25分10个篮板、埃里克-戈登20分2个篮板3次助攻、朱-霍勒迪12分3次助攻。替补方面，莱恩-安德森21分9个篮板、伊斯梅尔-史密斯7分8次助攻4个篮板。
开拓者开局就展现出了强大的火力，阿米奴开场三分为球队开了一个好头，随后利拉德强突对手上篮得手。但是能在第一节狂轰43分并建立起25分优势的大功臣是麦科勒姆！他开局不久后三分线投篮轻松命中，不久后他在三分线外一步的位置再度命中三分，这一节他三分球5投全中轰下22分，在他的带动下开拓者的主场球迷彻底沸腾，在球迷欢呼声中麦克勒姆君临天下一般不断取得进球。反观鹈鹕这边，他们开局直接被打懵，在开局前3分35秒里仅得到2分，直到戈登的三分进球才打破僵局，但是面对暴走的麦克勒姆，鹈鹕随后早早落后两位数劣势被对手吊打，随着麦克勒姆在最后时刻一记3+1和一记三分进球后，开拓者单节轰下43分并早早建立起25分的领先优势。
节间休整归来，莱恩-安德森开局三记三分给鹈鹕注入一剂强心针，麦科勒姆则延续第一节手感，他在开局油漆区的抛投再中为球队保持领先。大比分领先的开拓者稳扎稳打，克拉布和埃德-戴维斯的进球为球队牢牢控制20分上下的优势。安德森是鹈鹕本节表现最优异的球员，他随后篮下上篮再中帮助球队缩小分差，不过鹈鹕整体糟糕的表现导致球队缩小的分差又一次被拉大。利拉德末段抢断霍勒迪快速反击暴扣得手为上半场比赛画上句号，半场战罢，开拓者以70-43带着27优势进入下半场。
易边再战，双方都在三分线外做文章，迈耶斯开局率先命中三分，随后戈登回敬一记三分，双方开局打的火热，但是分差始终保持在25分上下，鹈鹕虽然进攻端稍稍找回感觉，但是防守端被对手冲的七零八落毫无办法。关键时刻鹈鹕终于找到办法，伊斯梅尔-史密斯先是抛投命中，随后助攻安东尼-戴维斯空接得手，鹈鹕一度打出一波11-0的一波流将劣势缩小至16分并看到希望。不过他们没能坚持到最后，开拓者依靠冯莱的止血投篮重新稳住局面，三节战罢，开拓者以87-67继续保持着20分的优势进入第四节。
大比分的劣势让最后12分钟成为了垃圾时间，但是鹈鹕依旧保持着主力阵容希望能冲一下，开场霍勒迪打成2+1并连得8分，鹈鹕似乎找回感觉连得12分将分差追至15分。暂停归来，鹈鹕继续抢投三分，安东尼-戴维接连命中三分并贡献8分，鹈鹕将分差缩小至11分燃起希望。随着安东尼-戴维斯的三分再中，分差来到8分让鹈鹕越发觉得有戏，但是随后麦科勒姆再度进入得分模式给鹈鹕浇了一泼冷水。麦克勒姆先是命中踩线三分稳住局面，随后外线三分再中，一人连得7分重新拉开比分奠定胜局。此后的鹈鹕没能再制造威胁，主场作战的开拓者最终以112-94击败鹈鹕夺得胜利。
[伤病名单]
开拓者：杰拉德-亨德森臀部受伤本场无法上场、
鹈鹕：庞德塞特无限期休战、阿西克背部痉挛无法上场、诺里斯-科尔左脚踝受伤没有复出时间表
[比赛花絮]
开拓者：赛前开拓者为明尼苏达森林狼队主教练桑德斯举行了默哀，后者在周日辞世享年60岁……利拉德本场送出11次助攻，他职业生涯目前已经达到了1506次助攻，自特里-波特之后，开拓者队史没有人比利拉德更快达到这项记录。
鹈鹕：诺里斯-科尔因为左脚踝扭伤缺席本场比赛，为了保持大名单控卫深度，鹈鹕在周一签下了伊斯梅尔-史密斯，在10月15日签下了老将内特-罗宾逊。
[赛后声音]
“我感觉很好，就像在笼子里的动物准备好被放出来一样，篮筐变得越来越大，你会不断变得更自信。”――麦科勒姆谈自己火热手感。
“一位很棒的投手，他处在自己的节奏中。”――鹈鹕主帅金特里谈麦克勒姆。
“这对我来说是漫长的，我如此努力的训练就是为了这一刻，为了有机会在揭幕战中登场，教练组们也很信任我。”――麦科勒姆说道。
