76人三成命中率不敌爵士
今天在76人主场迎战爵士比赛中，主队76人由于进攻的连续性不够，屡屡被爵士打出攻波，半场结束就大比分落后，此后爵士也没有给主队反扑的机会，客场轻松取胜。
76人数据：贾利尔-奥卡福10分6篮板， 纳伦斯-诺埃尔8分10篮板， 以赛亚-卡南10分2助攻， 杰拉米-格兰特12分5篮板， 尼克-斯陶斯卡斯12分2助攻。
爵士数据：特雷-伯克10分6助攻，德里克-费弗斯20分12篮板，劳尔-内托6分3助攻，鲁迪-戈贝尔8分11篮板，戈登-海沃德12分7篮板，亚历克-伯克斯15分7篮板。
首节比赛开始，爵士前6分都来自罚球，卡南的三分和卡尔-桑普森上篮和罚球帮助76人追平比分。在斯陶斯卡斯命中三分后76人反超领先1分，不过在接下来的4分多钟内爵士还击了一波13-2取得10分的领先。到了本节末，虽然76人靠着罚球和突破内线拿分，但是爵士同样也能做出回应，双方以28-19结束第一节，爵士领先。
来到第二节比赛，刚开始76人凭借奥卡福内线得分和格兰特的罚球一度缩小分差到5分，不过爵士内外线接连得手，伯克斯更是打四分成功，又是一波13-2爵士领先优势达到16分。暂停回来，胡德再次命中跳投，而76人这边则是由奥卡福一攻一传稍稍顶住压力，双方一段双有攻守后，爵士以50-33大比分领先结束半场。
半场休息调整回来，76人进攻依然一筹莫展，爵士趁机再次打出13-0攻击波，也一举将分差拉开到30分。此后76人如梦方醒才由麦康奈尔的三分和格兰特的连拿5分回击了一波8-0。爵士暂停调整回来主攻内线，费弗斯打三分成功后连投带罚再拿5分稳住局势，而76人这边诺埃尔也连拿6分继续咬住分差，在伯克斯两罚一中后，74-53爵士依旧领先。
来到最后一节比赛，上来海沃德和伊莱贾-米尔萨普就联手拿下5分，斯陶斯卡斯三罚全中予以还击，海沃德和戈贝尔继续为球队贡献得分，分差依旧。一阵互有攻守后，爵士依然手握29分的领先，此后双方大量替补登场，比赛就此再无悬念，最终爵士以99-71大比分赢得胜利。
[伤病名单]
76人：罗伯特-科温顿膝伤休战、 托尼-罗滕膝伤休战、 卡尔-兰德里手腕受伤休战、 肯德尔-马绍尔膝伤休战、 乔尔-恩比德脚部再次受伤赛季报销。
爵士队：丹特-埃克萨姆膝盖受伤赛季报销、劳尔-内托膝盖受伤带伤出战、克里斯-约翰逊脑震荡休战。
[比赛花絮]
76人：76人执行了赛季报销的恩比德和斯陶斯卡斯的第三年球队选项和诺埃尔第四年球队选项……斯陶斯卡斯完成他在76人主场首秀，得分后被播音员开玩笑叫做卡斯蒂洛酱（因为电视转播的小失误而得到的“卡斯蒂洛酱”的绰号）。
爵士：爵士主教练奎因斯-奈德曾在费城当过一季助理教练……爵士在内线得分40-22领先。
[赛后声音]
“我知道很多人期望我有更好的表现在季前赛时，但我更多的是利用季前赛找到更好的状态，打磨夏天的训练成果。新赛季开始后，我会更加专注”－－费弗斯赛后说。
“希望我们能保持健康和不断进步，这是我这几个赛季一直期望的，每一次新赛季开始时。”－－76人主教练布朗赛后说。
“也许还需要些时间，或许我们还得更努力些。因为我们比较年轻，经验尚少。”－－斯陶斯卡斯赛后说。
