乐福17+13客场大胜灰熊
北京时间10月29日，背靠背作战的骑士前往联邦速递球场挑战孟菲斯灰熊，凭借在前两节就积累的巨大领先优势，骑士兵不血刃106-76大胜灰熊，迎来新赛季第一场胜利。
灰熊数据：迈克-康利8分6助攻，扎克-兰多夫12分8篮板，马克-加索尔12分5篮板，托尼-阿伦6分7篮板。
骑士数据：凯文-乐福17分13篮板，勒布朗-詹姆斯12分7篮板5助攻，莫-威廉姆斯9分5助攻，JR-史密斯9分7篮板7助攻，理查德-杰弗森12分3助攻。
考特尼-李突破罚球得分拉开第一节序幕，詹姆斯上篮成功还以颜色，灰熊这边还是从内线打起，兰多夫发挥自己的内线优势帮助灰熊继续得分，但骑士的外线火力突然全开，JR、杰弗森、乐福百步穿杨，一举将比分拉开。灰熊这边好像没了状态，投篮频频打铁，失误颇多！詹姆斯上篮得手帮助骑士首节就以26-10领先16分之多。
进入次节比赛，灰熊手感依旧冰凉，进攻组织颇为混乱。但骑士这边则有条不紊，德拉助攻坎宁安篮下命中投进次节首球，接着内线德拉抛投命中，开场将比分拉开到20分。虽然杰迈克尔-格林打破场上僵局，但骑士已势不可挡，杰弗森延续第一节手感继续命中3分，又内线突破打成2+1,乐福接詹姆斯助攻也可以投入3分，汤普森在内线依旧发挥篮板狂人的角色补篮得手。反观灰熊，只能依靠康利和加索尔艰难得分，第二节比赛结束，乐福便贡献11分11篮板的两双数据，骑士53-32继续领先。
易边再战，JR助攻莫-威廉姆斯继续投进3分，乐福也能够保持上半场状态篮下稳定得分。兰多夫投篮命中帮助灰熊打破僵局，考特尼-李投进中投又助攻加索尔在内线打中，灰熊好像找回了进攻的状态，将比分缩小至20分以内。暂停过后，詹姆斯投进2分帮助骑士止血，兰多夫和加索尔则在内线开始碾压模式，频频得分！但怎奈骑士今天外线火力一直火热，德拉、杰弗森又先后投入3分，又将比分再次拉开至20分，瓦莱乔上篮得手，79-55骑士领先24分进入到最后一节比赛。
布兰登-赖特罚球命中抢下末节第一分，但随后灰熊陷入一段时间的得分荒，而骑士稳扎稳打，德拉这段时间表现积极，防守拼命又有抢断自己快攻上篮得分，詹姆斯也依靠身体优势不断单打造成犯规罚球得分，第四节开场不久，骑士已经领先30分，比赛就此失去了悬念。随后双方基本都换上替补阵容作战，灰熊在第三节开场回光返照之后再也没能发起有效的反击，主场作战吞下惨败的苦果，骑士则迎来新赛季第一场胜利。
[伤病名单]
灰熊队：贾维尔-马丁脚伤无法出战。
骑士队：欧文膝伤无限期缺阵。香波特手腕受伤无法出战。
[比赛花絮]
骑士队：在上半场结束之前，骑士队的三分球命中率57.1%高于他们总的投篮命中率55.3%。  骑士队在上赛季横扫灰熊的两场比赛，平均赢了有18分之多。  这已经是詹姆斯连续643场比赛得分达到两位数了。
灰熊队：像很多球队一样，灰熊在主场比赛开始前，举行了短暂的对飞利浦-桑德斯的默哀仪式。灰熊的前25次投篮只命中4球，这导致他们在比赛中完全落后。尽管杰夫-格林作为先发的小前锋，但灰熊在下半场开球把托尼-阿伦顶在了小前锋的位置上。   截至目前，灰熊从温哥华迁回孟菲斯之后所有的开幕战中，唯一一次胜利，只在2001年击败明尼苏达森林狼。
