詹皇关键球惨遭加嫂封盖
NBA常规赛揭幕战，公牛坐镇主场迎战骑士，此役詹姆斯、罗斯等大将都复出。骑士在上半场表现不佳，一直落后，不过他们在比赛最后奋起直追，乐福连中2记三分，帮助骑士把分差缩小到2分。最后时刻詹姆斯惨遭加索尔封盖，莫-威廉姆斯在最后一攻传球失误，骑士就此失去翻盘的希望。最终，骑士在客场以95-97不敌公牛。
公牛数据：德里克-罗斯18分5助攻、吉米-巴特勒17分5篮板、尼古拉-米罗蒂奇19分9篮板、保罗-加索尔7中1得到2分2篮板6盖帽、托尼-斯内尔11分2 篮板；替补：泰-吉布森5分10篮板、乔金-诺阿0分9篮板4助攻、阿隆-布 鲁克斯6分2篮板、伊托万-摩尔11分3篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯25分10篮板5助攻、莫-威廉姆斯19分7助攻、凯文-乐福18分8篮板4助攻、JR-史密斯8分5篮板；替补：理查德-杰弗森10分1助攻、特里斯坦-汤普森2分12篮板、马修-戴拉维多瓦6分4篮板4助攻。
首节比赛，客场作战的骑士反而更快进入比赛状态，乐福、小莫和詹姆斯开场后分别出手命中，骑士打出6-0的开局。不过，公牛之后也慢慢进入状态，米罗蒂奇和罗斯相继在篮下得手。虽然詹姆斯一度也在篮下连得4分还以颜色，但是之后骑士全队命中率下滑，在接近5分钟的时间里一分未得。相反，公牛的新首发米罗蒂奇则连续出手命中，飙进了2记三分并打成2+1，摩尔、吉布森也出手命中，公牛轰出一波13-0，一举反超了比分。骑士一直低迷到此节末，只有詹姆斯在首节还剩1分多钟时拿到2分。公牛的摩尔和吉米-巴特勒在首节最后1分钟再分成打成，公牛进一步扩大领先优势，以26-17领先9分结束首节。
次节归来，骑士在进攻端有所改善，莫-威廉姆斯在第二节初段命中三分和跳投。不过，骑士的表现不太稳定，他们的命中率再次下滑。而公牛的斯内尔、吉米-巴特勒和布鲁克斯则相继得手，公牛把分差拉大到两位数。骑士在此节后半段逐渐苏醒过来，詹姆斯上篮得手，莫-威廉姆斯和乐福命中三分，瓦莱乔和理查德-杰弗森等替补也得手，骑士一度把分差缩小到4分。但是公牛在此节末段再次开火，先是斯内尔命中三分，随后替补上场的麦克德莫特连续命中，投进三分和2记跳投，砍下了7分，帮助公牛把分差重新扩大到9分。但詹姆斯在此节最后一攻飙中三分，为骑士稍微止血。半场战罢，公牛以46-40领先。
半场休整过后，两队在第三节初段展开一轮对攻，詹姆斯连续2次上篮得手、拿下4分，乐福和莫兹戈夫两名内线也出手命中；但是公牛的米罗蒂奇回敬1记三分，罗斯和加索尔亦联手拿下4分，公牛没有让骑士缩小分差。相反，罗斯之后打成2+1,斯内尔也飙中，公牛打出一波8-0，把领先优势扩大到13分，迫使骑士叫暂停调整。暂停之后，JR-史密斯为骑士连得4分止住颓势，乐福也打成2+1。不过，公牛替补之后也连续得手，布鲁克斯和摩尔都分别里突外投拿下4分，公牛依然领先着两位数。但是骑士在此节最后突然火力全开，杰弗森命中三分和跳投，个人拿下5分，小莫在最后1分钟也连得4分，骑士打出8-0的攻势，在第三节结束时把比分追至68-71。
最后一节的较量，小莫一上来再中三分，骑士扳平比分。但是公牛的替补有所回应，摩尔飙中三分，吉布森中投得手，公牛重新取得6分领先。此节中段，双方打得十分胶着，詹姆斯连得4分，可是JR-史密斯不冷静地吃到技术犯规，公牛的米罗蒂奇打成2+1并两罚全中，公牛趁机连得6分，得以继续保持着领先优势。后来吉米-巴特勒灌篮得手并制造杀伤两罚全中，公牛在比赛还剩3分钟时领先8分。不过，乐福在比赛最后大爆发，他连中2记三分，并制造犯规、命中2记罚球，帮助骑士在比赛还剩32秒时把分差缩小到2分。紧接着罗斯跳投不中，骑士拥有球权，时间还有10秒。可是詹姆斯上篮不中，汤普森拿到前场篮板，骑士还有机会。然而，詹姆斯上篮被加索尔大帽扇出界外，莫-威廉姆斯在最后出现传球失误，骑士丧失翻盘机会。
[伤病名单]
公牛队：邓利维背部伤势，十一月底伤愈。
骑士队：欧文膝伤无限期缺阵。香波特手腕受伤无法出战。
[赛后声音]
“我觉得这场比赛非常刺激。公牛换了新教练，在进攻上有了改变。不过有一个疑问是，公牛能不能在新的进攻体系中保持他们的防守。”――今天来到现场看球的奥巴马在赛后评论公牛。
“为自己争取赢球机会，这就是我们自己的要求。”――詹姆斯在赛后说。
“每次我们走进球场都觉得自己有可能会赢，我们是有机会赢下每一场比赛，因为我们有很好的实力和阵容深度。”――罗斯在赛后说。
 “我尽量让他上场打打，但是他的训练情况还不能让他打太长时间。”――公牛主帅霍伊博格在赛后评价诺阿表现情况。
