小牛8人上双客场胜太阳
小牛前往客场挑战太阳，此役小牛多点开花，在第三节就建立起20分以上的领先优势，比赛早早就没有悬念。最终，8人得分上双的小牛在客场以111-95轻取太阳，取得开门红。
小牛数据：德克-诺维斯基11分9篮板、雷蒙德-费尔顿18分6助攻、韦斯利-马修斯9分3篮板、德隆-威廉姆斯12分7助攻、扎扎-帕楚里亚10分10篮板；替补：德文-哈里斯10分2助攻、何塞-巴里亚10分4篮板、德怀特-鲍威尔12分6篮板、查理-维兰纽瓦10分1篮板。
太阳数据：埃里克-布莱索13分4助攻、布兰登-奈特15分6篮板、泰森-钱德勒3分6篮板；替补：德文-布克14分3篮板、乔恩-洛伊尔14分7篮板、阿奇-古德温12分5篮板、TJ-沃伦9分4篮板。
小牛新援德隆在比赛开始后迅速进入状态，他命中中投和三分，个人独得5分。不过，太阳后卫奈特和布莱索马上分别得手作出回应。虽然德隆之后再中1记三分，但是奈特也马上针锋相对地回敬三分并上篮得手，两队在首节前半段打得难分难解。然而，太阳之后命中率下滑，在接近3分钟的时间里一分未得。但是小牛的得分效率也不高，鲍威尔和帕楚里亚等制造杀伤、罚球命中，小牛也只是得到6分。太阳在短暂低迷过后，由沃伦投进三分打破得分困境，随后莱恩也完成灌篮，太阳紧咬着比分。此节末段，巴里亚和诺维茨基联手拿下4分，德文-哈里斯通过罚球拿下2分，小牛占据着场上主动。但太阳的洛伊尔在最后一攻命中跳投，太阳仅以22-24落后2分结束首节。
太阳替补洛伊尔在第二节回来手感依然不错，他里突外投再连得4分；之后莫里斯和泰森-钱德勒也得分，太阳打出一波8-1，反超了5分。然而，太阳的表现不太稳定，他们的命中率再次下滑；小牛之后则找到进攻节奏、多点开花，帕楚里亚在内线连投带罚拿下4分，马修斯命中三分，维兰纽瓦连中抛投和三分、个人连得5分，小牛打出14-4的高潮，一举实现5分反超。不过，太阳替补古德温站了出来，他上篮得分并命中三分，个人砍下7分，帮助太阳扳平比分。不过，小牛在上半场末再次掀起得分高潮，他们多点开花，德隆、费尔顿和德文-哈里斯相继得手，维兰纽瓦再射下5分，他们又轰出13-4的高潮，以54-45领先9分进入更衣室。
半场休整回来，太阳似乎把手感留在了更衣室，在第三节前2分半钟只靠罚球得到2分；小牛则延续着凶猛的火力，诺维茨基命中中投、三分并上篮，砍下7分，马修斯也飙中三分，小牛再打出一波10-2，把领先优势扩大到17分，迫使太阳叫暂停调整。暂停之后，太阳的进攻有所改善，奈特和莫里斯相继得分，但是他们在防守端无法限制小牛，诺维茨基、马修斯、德隆等继续得手，小牛又打出8-0，领先优势已达到20分以上。之后太阳仍然未能有效地改善攻守两端，他们在进攻端零碎地得分，并未能掀起追分高潮。小牛的费尔顿再射下4分，杰里米-埃文斯投进三分，小牛保持着20分以上的领先优势。三节战罢，小牛以88-66领先22分。
太阳的洛伊尔在第四节开始后投进三分，德文-布克和奈特也上篮得手，太阳打出7-0，把分差缩小到20分以内。之后布莱索上篮打成2+1，并命中跳投，个人连得5分，帮助太阳把分差缩小到14分，太阳看到一丝翻盘希望。不过，小牛马上作出回应，德文-哈里斯上篮得手，杰里米-埃文斯抢到前场篮板并补篮命中，费尔顿也命中三分，小牛回敬一波7-0，把领先优势重新扩大到20分以上。之后德怀特-鲍威尔再拿下4分，费尔顿再射入三分，小牛一度取得28分领先，比赛胜负已定。
[伤病名单]
小牛队：钱德勒-帕森斯膝盖受伤本场无法出场、麦基腿伤无限期休战
太阳队：全员健康
[比赛花絮]
 
小牛：星期五没有比赛，诺维茨基打算飞回凤凰城参加前队友纳什领取太阳荣誉戒指的庆典......维拉纽瓦本场得到的10分都是在上半场拿下的......萨拉赫-梅杰里成为首个征战NBA的突尼斯球员。
太阳：太阳有10个球员在上半场至少有一个犯规......霍纳塞克在上半场派出了13名球员轮换......太阳的三分球24投仅6中。
[赛后声音]
“这是一个团队的胜利，我们有八个人得分上双，这将是我们特色之一，因为我们现在的阵容很平衡。”――小牛主帅卡莱尔在在赛后说。
“我不断攻击篮筐，然后一切都变得简单起来。”――费尔顿在赛后说。
“我们今天保持着攻击模式，一直没有松懈，这将是我们以后要坚持的东西。”――小牛主帅卡莱尔在赛后说。
“我认为球队每个人都能从这场失利中学到东西。”――泰森-钱德勒在赛后说。
