詹皇29分率领骑士灭热火
收获一场大胜后，骑士回到主场迎来了热火队的挑战。詹姆斯和乐福合砍53分，率领骑士全场保持着领先，最终以102-92主场取胜，让韦德25分的努力付诸东流。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯29分5篮板4助攻，凯文-乐福24分14篮板5助攻，特里斯坦-汤普森13分9篮板，季莫费-莫兹戈夫9分5篮板，马修-戴拉维多瓦5分5篮板10助攻。
热火数据：德维恩-韦德25分4篮板3助攻，克里斯-波什16分5篮板3助攻，洛尔-邓10分6篮板，哈桑-怀特塞德11分9篮板6封盖，戈兰-德拉季奇11分6助攻。
热火以韦德和波什射入三分首先开局，而骑士这边詹姆斯连突带投砍下5分还以颜色，昔日的热火三巨头今天各为其主，让人不胜唏嘘。尽管热火内线有怀特塞德，但很难有效的完成的1对1防守，骑士更多的将球交给内线，从内线发动进攻。第一节中后段，防守詹姆斯的球员从洛尔-邓变成新秀温斯洛，但无论是谁，詹姆斯在进攻端都予给予求，低位再连续打进2球让骑士占据主动。查默斯突破上篮得手后，第一节比赛结束，骑士以29-23领先热火6分进入第二节的比赛。
第二节詹姆斯连中2球后，热火开始包夹詹姆斯，不过面对包夹的詹姆斯将球分给外线的戴拉维多瓦，后者不负众望的射入三分让骑士的领先来到了两位数。JR-史密斯今天手感不顺6投仅1中，另外还有2次失误让热火打进反击，将比分逐渐迫近。关键时刻，詹姆斯站了出来，连中2球将骑士的局势暂时稳住。第二节后半段，韦德连续单打JR-史密斯打进，连得6分表现十分高效。小莫三分不中后，上半场比赛结束，骑士以47-42领先热火5分进入下半场的比赛。上半场詹姆斯12投8中砍下18分3篮板。
热火最稳定的得分点韦德，下半场一开场再单打JR-史密斯跳投入网。莫兹戈夫利用身高和灵活的脚步，在内线连续打进，热火对此毫无办法。第三节后半段，尽管骑士全队三分手感不顺，但这并不影响乐福手感火热的连中2记三分。特里斯坦-汤普森今天表现高效，5次出手全都命中。坎宁安三分不中后，第三节比赛结束，骑士以76-67领先热火9分进入最后一节的争夺。三节战罢，詹姆斯和乐福合砍44分。
坎宁安带球上篮得手，理查德-杰弗森射入三分，末节一开场骑士将领先优势进一步扩大。热火这边，末节开场5分多钟仅查默斯上篮打进1球。詹姆斯带球上篮得手，乐福造成德拉季奇犯规两罚全中，让骑士的领先进一步扩大。之后热火星星点点的进攻火力并没能有效的扳回比分，最终骑士以102-92主场取胜。
[伤病名单]
骑士队：欧文膝伤无限期缺阵、香波特手腕受伤无法出战
热火队：哈斯勒姆因未公开的原因缺阵
[比赛花絮]
热火：斯塔德迈尔本赛季首秀出战11分钟，砍下2分3篮板……小莫第一节盖掉了韦德一个三分投篮，这让韦德很吃惊。
骑士：特里斯坦-汤普森第四节盖掉了波什的扣篮后，与詹姆斯拍手庆祝。
[赛后声音]
 
“我会帮助他（德拉季奇），让他变得更加具有侵略性。”――热火主帅斯波尔斯特拉说道。
“我们还有很长的路要走。”――波什赛后说道。
“我想做的就是让他（詹姆斯）尽量投出艰难的球，但是他还是命中了许多。”――温斯洛说道。
