公牛三分神准客场破篮网
背靠背作战的公牛队今日远赴布鲁克林挑战篮网，状态出色的公牛早早建立起两位数的领先奠定优势，篮网曾在末节将分差追至7分燃起希望，不过公牛很快用强大的进攻重新拉大优势锁定胜局。最终，客场作战的公牛以115-100轻取篮网夺得两连胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩兹砍下26分7个篮板2次助攻、赛迪斯-杨12分5个篮板、乔-约翰逊10分10个篮板3次助攻。替补方面，安德里亚-巴尼亚尼17分7个篮板、朗戴-霍利斯-杰弗森8分5个篮板。
公牛数据：德里克-罗斯拿到15分3次助攻、吉米-巴特勒24分6次助攻4个篮板、尼古拉-米罗蒂奇18分9个篮板、保罗-加索尔16分9个篮板。替补方面，阿隆-布鲁克斯12分3次助攻。
背靠背作战的公牛早早进入状态，开局米罗蒂奇表现出色，他在中远距离接连命中投篮帮助球队取得7-0的开局并迫使篮网叫了暂停。暂停归来后篮网依靠赛迪斯-杨的进球打破僵局，球队也渐渐找回进攻感觉，不过手握领先的公牛手感火热不断打出反击，罗斯和巴特勒的外线组合给对手不断制造麻烦，尤其是巴特勒的外线三分再中，公牛早早建立起两位的领先优势。大比分落后的篮网依旧找不到太好的办法阻止对手，博格丹诺维奇突破篮下上篮不中，洛佩兹低位持球惨遭对手抢断，越战越勇的公牛打出一波15-4的攻势将优势拉大至16分！博格丹诺维奇的2+1帮助篮网打破得分荒，随后巴尼亚尼和斯隆的得分帮助球队以19-30结束第一节。
节间休整归来，公牛继续火热表现，布鲁克斯登场便是一记三分。所幸此时篮网也找回了手感，巴尼亚尼和博格丹诺维奇接连命中投篮，篮网一改首节颓势打出一波12-4将比分缩小至个位数。斯内尔的三分帮助公牛稳住局面，泰-吉布森和加索尔连续油漆区强攻打成。但是起势的篮网表现的更加出色，拉金反击上篮得手，洛佩兹和乔-约翰逊连番命中投篮，状态出色的篮网在这一节轰下36分，依靠这一节的出色表现，他们将比分缩小至3分并以55-58结束第三节。
易边再战，篮网再度掉链子！第二节出色的手感没能延续到这一节，在第一个暂停前的3分40秒里他们仅打入伊利运动装拿到两分，公牛表现非常出色，罗斯反击打成2+1，斯内尔外线接巴特勒传球干拔三分将比分重新拉大至两位数。暂停归来后的篮网依旧找不到感觉，公牛在短暂得分荒之后打出强势一波流，米罗蒂奇外线命中三分一人贡献7分，公牛打出一波12-0的攻势将分差扩大至19分！再度大比分落后也给篮网敲响警钟，球队在最后时刻依靠反击拿下6分，球队也以71-86带着15分的劣势进入第四节。
末节篮网做最后一搏，巴尼亚尼篮下强起打成2+1，拉近反击跳投得手，篮网在第一个暂停前稍稍占据优势缩小比分。公牛这边投篮手感开始下降，不过依靠摩尔和麦克德莫特的三分他们守住10分上下的领先。此后的篮网依靠疯狂的反击跳投将分差追至7分，不过很快米罗蒂奇和巴特勒的三分给对手浇下一泼冷水，最终，客场作战的公牛以115-100轻松战胜篮网夺得胜利。
[伤病名单]
公牛队：邓利维背部手术本场无法出战。
篮网队：杰克腿筋受伤无法出战、威利-里德大拇指韧带撕裂缺阵两个月
[赛后声音]
 “这仅仅是两场比赛而已，我们还有提升的地方，我喜欢我们在这两场比赛所表现出来的打法吗？当然，我们还有一些起伏，但是我们会一直变得更好。”――罗斯赛后说道。
“作为一个教练，我知道我们在一些方面做的不错，正如我告诉球队的，我们还需要很长一段时间提高改善自我，减少无谓的错误会让事情变得更容易。”――篮网主帅霍林斯说道。
“我对球队的表现并不满意，我们输掉了比赛。”――霍林斯继续说道。
“这就是我们所关注的，我们在今年会尝试表现的更好。”――加索尔赛后说道。
