太阳6人上双大胜开拓者
太阳坐镇主场迎战开拓者，此役太阳多点开花，一路保持领先。最终，6人得分上双的太阳在主场以110-92大胜开拓者。
太阳数据：埃里克-布莱索22分3助攻、布兰登-奈特18分4助攻、泰森-钱德勒15分12篮板、马基夫-莫里斯13分8篮板；替补：TJ-沃伦17分6篮板、 亚历克斯-莱恩10分4篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德24分6助攻7失误、艾尔-法鲁克-阿米奴16分10篮板6失误、CJ-麦科勒姆16分4篮板、梅森-普拉姆利15分5篮板；替补：莫里斯-哈克利斯9分6篮板。
利拉德开场后率先投进三分，但是太阳的奈特马上连续上篮得手、回敬4分。之后两队内线展开一轮对攻，泰森-钱德勒完成2记空接暴扣，但是开拓者的普拉姆利和迈耶斯-伦纳德也分别得手还以颜色，场上比分交替领先。杀红眼的泰森-钱德勒随后再连续在内线制造杀伤砍下6分，不过开拓者的阿米奴和利拉德相继射进三分，开拓者紧咬着比分。后来太阳也在外线找到手感，布莱索跳投命中，莫里斯投进三分，太阳一度取得7分领先。但开拓者替补埃德-戴维斯在此节最后打成2+1，开拓者在首节结束时把比分追至23-27。
奈特在第二节一上来即抛投命中，沃伦紧接着也投进三分，太阳把领先优势扩大到9分。不过，开拓者的哈克利斯马上回敬三分，麦科勒姆也急停命中，开拓者重新咬住比分。虽然太阳的威姆斯之后打成2+1，但是开拓者的麦科勒姆手感不错，他上篮得手并命中三分还以颜色，开拓者得以紧咬比分。后来普拉姆利为开拓者拿下4分，利拉德也连投带罚得到4分，开拓者一度把分差缩小到1分。但是太阳的布莱索及时挺身而出，他回敬4分，太阳得以继续领先。此节末端，阿米奴在篮下连续得手拿下4分，但是太阳替补普莱斯也突然找到进攻节奏，他连续攻击篮下得手，个人砍下6分，帮助太阳以55-49领先6分进入半场休息。
太阳的泰森-钱德勒和奈特在下半场一开始即分别得手，帮助太阳把领先优势扩大到10分。不过，开拓者的阿米奴和利拉德之后相继飙中三分，开拓者重新把比分迫近。但是太阳没有把领先优势拱手相让的意思，他们之后马上展开反击，奈特回敬1记三分，泰森-钱德勒也再度连续制造杀伤、通过罚球拿下3分，太阳打出一波8-0，把领先优势重新扩大到14分。可是顽强的开拓者在此节末段再次掀起追分攻势，利拉德里突外投拿下4分，冯莱、哈克利斯等替补也相继得手，开拓者把分差再次缩小到个位数。然而，开拓者的表现不稳定，他们在此节最后2分钟突然失去手感，连续投篮不中和失误；太阳的沃伦捉住机会拿下4分，莫里斯也跳投得手，太阳打出6-0，以83-69领先14分进入最后一节。
太阳替补普莱斯、莱恩等在第四节初段再分别得手，太阳继续拉大比分。之后奈特也投进三分，太阳完全掌控着场上局面。开拓者则只是零碎地得分，并未能掀起追分高潮。太阳后场布莱索打成2+1和奈特投篮命中后，太阳已经取得20分以上的领先优势，比赛悬念就此失去。
[伤病名单]
太阳队：全员健康
开拓者：杰拉德-亨德森臀部受伤本场无法上场
[比赛花絮]
太阳：太阳的三分球17投4中，但他们的总命中率仍达到45%......布莱索差2个罚球就能打破职业生涯单场获得的罚球数纪录......泰森-钱德勒拿下职业生涯第254次两双。
开拓者：过去9场作客凤凰城的比赛，开拓者输掉了8场......首发前锋迈耶斯-伦纳德5投全失、没有得分，他在下半场没有上过场。
[赛后声音]
 “我们不想让揭幕战的大败影响到自己，我们积极地面对这场比赛，打得很努力，充满了紧迫感。”――布莱索在赛后说
“他们（布莱索和泰森-钱德勒）打出了一些精彩的配合，对手不得不犯规去制造泰森扣篮。这就是我们需要的东西，当我们打出这样的配合时，就能打开场上局面。”――太阳主帅霍纳塞克在赛后说。
“我们在第三节有10次失误，这简直是难以置信。”――开拓者主帅斯托茨在赛后说。
