卢比奥28+14路易斯失绝杀
北京时间10月29日，洛杉矶湖人坐镇主场斯台普斯迎来新赛季首个交战对手明尼苏达森林狼，本场比赛科比在季前赛休战之后重新披挂上阵。卢比奥表现出色取得大号两双带领森林狼在末节发起反击，湖人最后时刻本有机会终结比赛，但路易斯-威廉姆斯最后上篮不中，最终森林狼成功逆转艰难击败湖人迎来新赛季第一场比赛胜利。
湖人数据：科比-布莱恩特24分4篮板，乔丹-克拉克森14分3助攻，罗伊-希伯特12分10篮板，朱利叶斯-兰德尔15分11篮板，路易斯-威廉姆斯21分3篮板
森林狼数据：里基-卢比奥28分14助攻1失误，安东尼-唐斯14分12篮板，安德鲁-维金斯9分1篮板，凯文-马丁23分1篮板
卢比奥3分空心入网拉开了双方第一节比赛的序幕，克拉克森连得4分还以颜色，但随后变成了森林狼的天下，新状元汤森表现积极篮下补扣得手，维金斯也能跳投命中。湖人这边，科比手感不佳，前3个投篮只命中1次，湖人暂时比分落后。兰德尔在暂停之后突破内线造成杀伤帮助湖人打破场上得分荒，科比也能够命中高难度后仰投篮，但卢比奥、别利察外线接连投入3分，始终将比分暂时领先。路易斯-威廉姆斯替补上场彻底帮湖人打开局面，一人连突带投砍下7分，克莱克森也能够抓住森林狼失误快攻得分，湖人成功将比分反超。尼克-杨命中超长距离3分，湖人首节31-22反超9分。
进入次节比赛，马丁上场之后便连投带罚贡献4分，但路易斯-威廉姆斯延续首节末端的良好状态继续稳定输送火力。这时双方开始了对攻战，森林狼依靠卢比奥的穿针引线，加内特、穆罕默德接助攻跳投得分！科比则在首节下场休息回来之后大发神威，顶着维金斯接连投进投篮，一人连砍9分始终帮助湖人保持比分领先。次节比赛结束湖人60-51继续领先9分，双方在这一节打成了平手。
易边再战，普林斯罚球得分拉开下半场进攻序幕，森林狼试图在卢比奥的串联下迫近比分，吉昂灌篮得手，马丁连续跳投得分，但科比延续了第二节的火热手感，两次投篮贡献6分，兰德尔也表现积极篮下得手，湖人始终保持两位数分差领先。森林狼发起第二波反攻，马丁不断突破内线罚球得分，穆罕默德上篮得手，森林狼将比分差距缩小至个位数。幸好尼克-杨暂停回来连进两计3分帮助湖人稳定局势，但马丁、别利察不依不挠连突带投继续稳定输出，拉文在第三节比赛结束前顶着尼克-杨上篮成功，森林狼88-95落后7分。
末节大战开始，吉昂造成胡尔塔斯三分投篮犯规罚球得分将比分差距缩小至4分，湖人好像没了主心骨各自为战，开始单打模式陷入得分荒，森林狼也没能在这段时间抓住机会继续缩写比分。胡尔塔斯假动作上篮得分帮助湖人打破僵局，拉文抓反击上篮成功还以颜色。卢比奥、唐斯连续跳投得分成功将比分反超。克拉克森中距离跳投命中帮助湖人止血，但卢比奥正常比赛手感火热，继续跳投命中，森林上始终保持比分领先。别利察在接卢比奥助攻投进3分之后，将分差扩大至9分。随后兰德尔篮下拼抢得分，克拉克森突破造杀伤罚球命中，分差只剩4分，比赛悬念继续。暂停回来之后路易斯-威廉姆斯接科比助攻投进3分分差只剩1分，之后马丁仓促投篮没有命中给了湖人绝杀比赛的机会，可惜路易斯-威廉姆斯投篮偏出错过绝杀机会，湖人主场遗憾输掉比赛。
[伤病名单]
湖人队：拉里-南斯膝盖受伤，每日观察名单。
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤，每日观察名单。
[比赛花絮]
湖人:这是科比代表湖人征战的第20个赛季，打破了斯托克顿(19个赛季）此前保持的在一只球队效力时间最长的记录。 希伯特在湖人对首演贡献了12分10篮板的两双数据，但同时罚球10次，只中了3个。
森林狼：亚当-肖华先生在现场观看了这场比赛，并在比赛开始前在更衣室与大家一起讨论。
[赛后声音]
“我从小就在梦想能在一支球队长时间打球，我也很幸运能够在湖人效力如此长的时间，感谢上帝的庇佑！”――科比在谈到自己打破斯托克顿的记录时说到。
“路易斯做出了一个正确的投篮，他没有犯什么错，只是没有投进而已！”――拜伦-斯科特说。“我们犯了许多本不应该的错误”
“这是桑德斯去世之后的的一场比赛，我必须让球员在一个安全的避风港下打球！”――米歇尔说。
“我的梦想成真了，这一切太美好。”唐斯说。“菲利普一直告诉我们不要放弃，今晚我们做到了！”
