庄神25+18活塞逆转骑士
活塞在主场迎来骑士的挑战，詹姆斯在上半场火力全开，砍下23分，但是骑士其他人表现一般，并未能拉开比分。骑士在下半场多点开花，在第四节初段一度还领先着两位数，可是他们在比赛最后突然掉链子，活塞打出一波11-2，成功以104-99逆转骑士，结束4连败的颓势。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德25分18篮板、雷吉-杰克逊23分12助攻6篮板、艾森-伊利亚索瓦20分6篮板、马库斯-莫里斯14分4篮板、肯塔维厄斯-考得威尔-波普13分2篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯30分6篮板3助攻、凯文-乐福19分9篮板、莫-威廉姆斯15分7助攻5篮板、季莫费-莫兹戈夫10分6篮板、JR-史密斯15分1篮板。
比赛开始后，JR-史密斯马上火力全开，他跳投命中、抢断暴扣、飙中三分，个人独得7分，骑士在开局占据主动。雷吉-杰克逊随后回敬2记跳投，但是詹姆斯马上命中三分并上篮还以颜色，个人连得5分，骑士继续保持领先。骑士之后命中率有所下滑，活塞打出追分高潮，雷吉-杰克逊突破上篮，并命中中投和三分，个人独得7分，伊利亚索瓦也投进2记三分，活塞轰出15-2的高潮，以24-16反超了比分。此节末段，詹姆斯上篮打成并命中三分为骑士打破得分困境，但是波普回敬三分。特里斯坦-汤普森在此节最后完成2记空接暴扣，骑士稍微缩小比分，以27-31落后4分进入第二节。
次节归来，骑士替补詹姆斯-琼斯命中三分，詹姆斯紧接着也投进三分，骑士反超了比分。詹姆斯之后投出手感，他再上篮打成2+1并命中三分，个人再连得6分。不过，活塞在短暂低迷过后马上掀起反击攻势，德拉蒙德在内线连续得手，砍下6分回敬，活塞咬住比分。但骑士进攻手感不错，詹姆斯之后再上篮得手，乐福命中三分，骑士领先到7分。然而，骑士在此节最后防守有点松懈，活塞在上半场最后1分钟连续得分，莫里斯和雷吉-杰克逊打成，德拉蒙德完成半场压哨补篮，活塞打出6-0，半场结束时把分差追至到55-56。
中场过后，活塞似乎把手感留在了更衣室，他们在第三节初段命中率暴跌。骑士则突然多点开花，乐福篮下打成，莫-威廉姆斯跳投命中，JR-史密斯飙中2记三分，骑士取得13分领先。不过，活塞在短暂低迷过后及时回勇，伊利亚索瓦连中三分和跳投，活塞得以把分差缩小到个位数。之后两队展开对攻，莫里斯突破上篮打成2+1，并再在外线出手打成3+1，但莫-威廉姆斯随即回敬2记三分，詹姆斯也上篮得手，骑士继续保持着领先。此节末段，两队同时命中率下滑，骑士只靠罚球得到1分，活塞在此节最后由波普打成一球。活塞并没有打出有效的追分攻势，以75-81落后6分进入最后一节。
最后12分钟的较量，乐福一上来就在内线拿下4分，骑士取得10分领先。不过，活塞在陷入3分钟得分荒后及时调整过来，莫里斯站出来拿下4分，德拉蒙德篮下强攻得手，伊利亚索瓦再中三分，活塞打出一波11-2，把分差缩小到1分。虽然骑士之后手感有所回暖，乐福和莫兹戈夫分别得分，但是在比赛最后4分钟，骑士的命中率又一次暴跌，德拉蒙德则在关键时刻开启得分模式，他篮下补篮得手、空接打成2+1，且连续制造杀伤罚球拿下3分，带领活塞打出一波8-2，一举反超了比分。骑士在比赛最后还是未能打成，只能使用犯规战术，雷吉-杰克逊连续命中罚球，直接浇灭骑士的翻盘希望。
[伤病名单]
活塞：布兰登-詹宁斯跟腱受伤缺阵、约迪-米克斯背部受伤缺阵
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵
[比赛花絮]
活塞：德拉蒙德本赛季11场比赛都得到两双......雷吉-杰克逊上一场对阵湖人得到赛季新低的9分。
骑士：詹姆斯连续4场比赛得到至少30分，他在第一节超越杰里-韦特斯，成为NBA历史得分榜上第19位
[赛后声音]
“我投罚球的时候很有信心，我知道我们今天赢在罚球线上。”――德拉蒙德在赛后说。
“我们打得太随意了，需要打得更强硬，从内心里就要变得强硬。”――詹姆斯在赛后说。
“德拉蒙德的罚球命中率只有40%，所以我们对他使用犯规战术，但是没有奏效。”――骑士主帅布拉特在赛后说。
