森林狼替补爆发横扫老鹰
险胜76人后，森林狼今天继续坐镇主场迎来了老鹰的挑战。手感不顺的老鹰与年轻的森林狼鏖战到最后一刻，最后15秒，森林狼领先4分，蒂格两罚一中后，霍弗德抢到关键前场篮板，不过蒂格三分不中让比赛就此定局，最终森林狼以99-95主场取胜。
森林狼数据：安德鲁-威金斯15分4篮板，凯文-马丁11分3篮板，扎克-拉文18分5篮板6助攻，戈尔吉-吉昂10分11篮板，达米扬-鲁代日13分1篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普22分10篮板，杰夫-蒂格22分5篮板5助攻，凯尔-科沃尔11分9篮板，艾尔-霍弗德12分12篮板，萨博-塞福洛沙10分6篮板。
威金斯空切内线上篮得手、卢比奥跳投入网、唐斯转身后仰跳投命中，森林狼一开场打出一波8-2的攻势首先开局。后知后觉的老鹰在蒂格、米尔萨普和科沃尔射入三分后，将比分逐渐扳回。第一节后半段，科沃尔射入三分，穆斯卡拉抢到前场篮板补篮命中后，森林狼立马做出回应：普林斯跳投入网，吉昂接卢比奥助攻暴扣得手。佩恩射入三分后，第一节比赛结束，森林狼以27-23领先老鹰4分进入第二节的比赛。
扣篮王拉文第二节一开场就连中2记三分，让森林狼的领先来到了两位数。不过霍弗德内线打进，小哈达威两罚全中让比分继续胶着。第二节后半段，蒂格站了出来，他先连续2次突破上篮得手，随后造成对手犯规用罚球为球队涨分。施罗德和斯科特今天进攻端哑火，两人合计7投0中。卢比奥造成对手犯规两罚一中后，上半场比赛结束，森林狼以50-48领先老鹰2分进入下半场的比赛。上半场森林狼全队三分7投5中，命中率高达71%。
下半场凯文-马丁状态回暖，在米尔萨普上篮打成2+1后，及时射入三分给予回敬。两队球员更多的通过制造犯规，用罚球为各自球队涨分。第三节后半段，施罗德突破上篮命中，科沃尔射入三分，迫使森林狼请求暂停。暂停回来，吉昂跳投入网，拉文突破暴扣得手为森林狼稍稍挽回点颜面。施罗德跳投不中后，老鹰以74-70领先森林狼4分进入最后一节的争夺。三节战罢，威金斯和马丁今天投篮命中率都没有超过30%。
末节双方继续一场拉锯，吉昂造成对手犯规两罚全中，拉文跳投入网后，施罗德和斯科特跳投也中给予回敬。第四节中段，鲁代日连中2记三分让森林狼占据主动。最后15秒，森林狼领先4分，蒂格两罚一中后，霍弗德抢到关键前场篮板，不过蒂格三分不中，比赛就此定局，最终森林狼以99-95主场取胜。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤休战
老鹰：肯特-贝兹莫尔脚踝受伤休战、斯普利特因为右臀疼痛缺阵
[比赛花絮]
老鹰：在前往孟菲斯对阵灰熊之前，球队周四留在明尼阿波利斯欢度感恩节。
森林狼：别利察因为左膝撞伤已经连续错过了4场比赛......上一场对阵76人时，佩恩六犯毕业，今天他出战12分钟就领到5次犯规。
[赛后声音]
“我认为扎克(拉文)今天打得不错，特别是比赛末端他在防守端的表现。”―森林狼队主帅萨姆-米切尔赛后说。
“他做好着准备，每个人都会在某个时间点得到机会，这也是他们价值所在。”―米切尔说道鲁代日的表现。
