洛瑞27分约瑟夫三分绝杀
遭遇三连败的奇才坐镇主场迎来猛龙的挑战，两支青年军激战48分钟直到最后一刻才分出胜负，约翰-沃尔最后时刻关键两罚不中给了猛龙绝杀机会，约瑟夫在时间仅剩3.6秒的情况下命中压哨三分完成绝杀。最终，客场作战的猛龙以84-82击败奇才拿下胜利，猛龙在拿到4连胜的同时送给奇才4连败。
奇才数据：约翰-沃尔全场25投仅6中拿到18分3个篮板5次助攻3次抢断、布拉德利-比尔20分6个篮板6次助攻、马尔钦-戈塔特16分10个篮板、奥托-波特13分5个篮板。替补方面，克里斯-亨弗里斯4分5个篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞27分7个篮板3次助攻、德马尔-德罗赞23分3个篮板、俾斯麦-比永博一分未得但抢到16个篮板4次封盖。替补方面，科里-约瑟夫9分6次助攻。
三连败的战绩让奇才更加努力，他们开场的防守做的相当出色，除了开局让对手拿到7分后，他们一度限制对手6分钟不能得分。进攻端奇才也有出色发挥，比尔外线率先命中投篮，随后他再度命中三分，凭借他的出色发挥奇才开局打出一波9-0的取得领先。猛龙依靠洛瑞和约瑟夫的三分打破僵局并迅速追近比分，不过奇才这边波特的三分帮助他们稳住局面，奇才末段连得5分并帮助球队以23-16结束首节较量。
次节归来，双方开始替补轮换，猛龙的替补球员罗斯和帕特森接连命中中远投追赶比分。奇才这边同样迅速进入状态，沃尔一人连中三球帮助奇才稳住局面。僵持阶段奇才继续保持着稳定的攻势，比尔连投带罚拿下4分，波特连续制造罚球4罚全中。洛瑞的三分进球帮助球队紧追比分，末段猛龙打出反击，洛瑞连投带罚再得4分，猛龙曾将比分追至3分。半场战罢，波特最后一攻命中三分，奇才以45-39带着6分的优势进入下半场。
易边再战，洛瑞率先命中远投，不过沃尔随即命中三分还以颜色。猛龙的开局状态相当不错，德罗赞和卡罗尔的进球帮助猛龙将比分追至1分。关键时刻波特的三分帮助奇才稳住局面。暂停归来，杜德利的三分将领先拉大至8分。猛龙末段再度泛起攻势，约瑟夫外线命中投篮，德罗赞三分命中，他们曾将分差缩小至3分。不过比尔末段命中三分帮助奇才重新拉开比分。三节战罢，奇才以68-62带着6分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，猛龙率先发难，开局斯科拉连续强攻拿下4分，整场都有着出色发挥的洛瑞命中三分，猛龙开局连得8分瞬间扳平比分。奇才这边的状态很一般，首个暂停前他们仅依靠沃尔的突破上篮拿下2分。暂停归来奇才迅速扭转局面，亨弗里斯里突外投拿下4分，加上沃尔制造犯规两罚全中，奇才连得6分并一度建立起8分的优势。末段猛龙发动最后的进攻，洛瑞继续出色的发挥，他先是命中中距离投篮，随后外线再度命中三分，猛龙在他的带领下打出7-0的攻势将比分追至1分。关键时刻双方的进攻都没能打成。约翰-沃尔在对手的战术犯规中接连走上罚球线，他前两次罚球全部命中，但是随后的两次罚球却全部打铁也让球队错失立于不败之地的优势。仅仅落后1分的猛龙在最后3.6秒完成绝杀，约瑟夫不讲理的干拔三分一箭穿心，最终，凭借这一记金子般的进球，猛龙以84-82击败奇才惊险取胜。
[伤病名单]
奇才：奇才：阿兰-安德森脚踝休战、马泰尔-韦伯斯特臀部受伤赛季报销、内内左小腿拉伤退出比赛、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛。
猛龙：瓦兰丘纳斯掌骨骨折缺阵。
[比赛花絮]
猛龙：俾斯麦-比永博抢下赛季新高的16个篮板……除了首发出战的比永博外，猛龙所有上场比赛的球员都有得分进账。
奇才：奇才目前只有10位健康的球员，内内周五受伤仅打了两分钟，加里-尼尔腹股沟受伤也缺席本场比赛……主帅惠特曼表示德鲁-古登因小腿拉伤缺席比赛。
[比赛花絮]
“我知道我一旦杀入篮下他们就会包夹过来，科里在哪里，我相信他。”――德罗赞谈自己助攻科里-约瑟夫命中绝杀三分。
“只要还有时间就没关系，什么事情都可能发生，只要坚持到最后一秒，我就觉得我们有机会。”――德罗赞赛后说道。
“我觉得我们白白让胜利溜走。”――约翰-沃尔赛后说道。
