爵士末节一波流战胜掘金
北京时间11月6日，背靠背作战的爵士前往丹佛百事中心球馆挑战掘金，双方本场比赛前三节打得十分胶着，直到第四节爵士打出一波流，成功在客场击败掘金，避免连败。
掘金数据：达尼罗-加里纳利18分5篮板，肯尼思-法里德9分10篮板，JJ-希克森8分7篮板，伊曼纽尔-穆迪埃8分7篮板，替补方面威尔-巴顿12分4篮板，兰迪-弗耶11分2篮板。
爵士数据：戈登-海沃德20分3助攻，鲁迪-戈贝尔8分16篮板，替补方面亚历克-伯克斯12分8助攻，特雷沃-布克13分9篮板，特雷-伯克-12分2篮板
首节比赛开始，双方都不约而同从内线打起，费弗斯内线强打命中，法里德联手希克森连得6分还以颜色。海沃德之后也在外线开始发力，穆迪埃也不遑多让接哈里斯助攻投进3分。此后爵士失误过多，掘金抓住机会频频打出快攻，法里德首节表现出色贡献8分，穆迪埃和加里纳利也各自贡献5分，将比分拉开。幸好克里斯-约翰逊和伯克在第一节结束前命中两计3分，才将比分分差稍稍缩小。首节过后，掘金24-19暂时领先。
节间休息回来，爵士手感依然冰凉，比赛进行了两分钟，只依靠伯克跳投命中得到2分，掘金则趁此全面开花，打出一波8-2的攻势将比分分差重新拉大。海沃德投入3分帮助爵士打破场上僵局，费弗斯也在内线挑篮命中试图发起反攻。但无奈替补上场的巴顿和约基奇都有上佳表现，爵士还是未能将比分分差缩小。上半场结束前，海沃德联手伯克斯突然发力，连续投进远投贡献7分，英格尔斯也能投进3分，掘金则陷入得分荒被打了一波10-0的攻击波。半场过后掘金只以42-40领先2分。
易边再战，加里纳利跳投命中砍下下半场第1分，随后双方开始了拉锯战，爵士这边加里纳利这段时间表现出色连得6分，掘金则在伯克斯的牵针引线下不断得分。比赛进行到第三节还有4分钟胡德接害我的传球投入3分，成功将比分反超。幸好弗耶能够投进回应3分，始终将比分紧咬。此后双方彼此都不能限制对方取分，三节结束爵士65-64反超1分。
末节大战开始，前两分钟双方都陷入得分荒，直到巴顿投篮命中打破场上僵局，但此后掘金萎靡不振，其他球员都没能得分。爵士则通过杀伤慢慢打起，伯克和布克两人两手贡献10分，送给掘金一波9-2的攻击波，将比分分差拉开。暂停过后虽然尼尔森站出来投篮命中，但爵士已经势不可挡胡德和海沃德先后投进3分，将比分分差扩大至14分。此后掘金也没能组织有效的反击，主场84-96失利。
[伤病名单]
掘金：努尔基奇膝盖受伤，预计11月份复出。威尔森-钱德勒臀部受伤，预计11月11日复出。
爵士：丹特-艾克萨姆膝盖受伤，赛季报销。
[比赛花絮]
爵士：德里克-费弗斯因为流感症状所以出场时间被限制在15分钟以下，在本场比赛的下半场，他并没有出场。 特雷-莱尔斯今天刚刚20岁。
掘金:洛韦尔涅因为背部伤病已经连续错过了两场比赛。掘金今天在裁掉埃里克-格林之后，重签了帕帕尼古拉乌。
[赛后声音]
“很高兴我们赢得了胜利，但这远远还不是我们想要的，我们需要把控比赛的节奏。”――本场比赛得到20分的海沃德说到。
“海沃德是我们的领袖，他看起来无所不能。”――特雷沃-布克在海沃德接受采访时插话说到。
“比赛中我们的表现起伏很大，我们被压制得丢失了原本该有的速度，比赛有48分钟，我们需要防守起来。”――加里纳利说到。
