哈登砍46分强势助推火箭
坐镇主场的快船今日迎来背靠背作战的火箭队，哈登在第一节砍下18分，全场轰下46分帮助火箭在下半场完成大逆转，快船曾依靠皮尔斯的关键三分末段扳平比分，不过火箭之后依靠哈登的罚球守住优势奠定胜局。最终，客场作战的火箭以109-105击败快船夺得四连胜。
快船数据：布雷克-格里芬砍下35分11个篮板5次助攻、德安德鲁-乔丹11分14个篮板3次封盖、JJ-雷迪克19分3次助攻、奥斯汀-里弗斯10分1次抢断。替补方面，约什-史密斯10分3次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登延续火热手感，全场26投14中砍下46分4个篮板2次助攻、德怀特-霍华德贡献20分20个篮板、马库斯-索顿16分4个篮板。替补方面， 克林特-卡佩拉9分8个篮板。
赛前，快船宣布克里斯-保罗因腹股沟伤势缺席本场比赛，他的首发位置由小里弗斯顶替；火箭这边则迎来霍华德的复出。快船开局早早进入状态打出反击，雷迪克快速跑动率先命中投篮，随后格里芬连投带罚连续得分，表现出色的快船在首个暂停前以15-8取得领先。火箭的开局只能算是中规中矩，他们依靠阿里扎的罚球和霍华德的暴扣紧追比分，但是运动战中的抢投手感并不好，他们一度一个回合抢投三次三分全部打铁。暂停归来后的火箭找回感觉，尤其是哈登这一点，他一人连续3次打成2+1外加一记三分，他一人连得12分强势追上比分。快船期间表现并不差，格里芬和雷迪克成为球队的得分主攻点，不过面对暴走的火箭，他们并没有占据太大的优势，末段哈登再得4分，其中还包括哨响前的进球，哈登这一节单节18分的表现帮助火箭以32-32战平快船。
第二节双方的手感急剧下降，火箭前3分25秒里仅由劳森命中投篮，快船这边只有约翰逊的上篮进球。率先找回感觉的是快船队，约什-史密斯率先打入运动战进球打破僵局，随后格里芬连得5分成功拉开比分。关键时刻还是哈登，他先是突破篮下取得进球，随后制造犯规两罚全中，随后卡佩拉暴扣得手，打出起势的火箭送出一波16-6将劣势扳平。最后时刻，小里弗斯突破到油漆区后背转身抛投命中，快船以58-56带着2分的优势进入下半场。
半场休整归来，史蒂芬森登场第一次出手便命中三分，不过快船的开局并不算好，这也是他们没能扩大优势的一个原因。火箭这边经历开局短暂得分荒后很快找回感觉，魔登组合联手贡献8分开始空竹场面，随着阿里扎的上篮，火箭一度反超比分。关键时刻小乔丹完成一记空接劈扣稳住局面，随后小里弗斯在完全空位的情况下命中三分，快船重夺领先。火箭很快掀起反扑，接下去的时间成为哈登的表现时间，他先是突破禁区面对皮尔斯打成2+1，随后外线一步的距离直接完成干拔三分，他在末节连得8分帮助火箭以83-79结束这一节比赛。值得一提的是，哈登三节便砍下了40分。
最后12分钟的争夺，火箭延续着第三节末段的表现，索顿在外线命中三分，布鲁尔和霍华德连续抢分，火箭一度将优势拉大至两位数。快船的开局表现非常糟糕，开局前4分15秒里仅由雷迪克命中一记跳投。僵持阶段哈登再度命中三分，火箭牢牢控制场面主动。快船随后采取战术犯规，他们对卡佩拉故意犯规，后则4次罚球命中3球，火箭同样对小乔丹战术犯规，后者却出现两罚不中的情况。关键时刻格里芬再度发威，他面对劳森和卡佩拉夹击之下还能完成突破扣篮得手，快船掀起贡献不断蚕食分差，僵持阶段，哈登出现失误出现进攻犯规，落后3分的快船看到了希望，更给力的是皮尔斯随后接格里芬传球命中关键三分抹平分差。哈登随后一个回合制造犯规两罚全中重新稳住局面，快船则连续打铁，火箭最终守住优势并以109-105击沉快船夺得四连胜。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、特伦斯-琼斯右眼上方缝针受伤缺席比赛。
快船：克里斯-保罗因腹股沟伤势缺席本场比赛。
[比赛花絮]
火箭：本场砍下46分的哈登错失了打破在4月1日对阵国王砍下51分的职业生涯新高……火箭队背靠背第二场比赛的战为2胜0负……自上个赛季3月23日至29日之后，火箭第一次取得四连胜……自2009年3月28日至12月份之后，火箭第一次面对快船夺得三连胜。
快船：奥斯汀-里弗斯顶替场均贡献17分8.2次助攻的克里斯-保罗迎来本赛季的首次首发……在没有克里斯-保罗的情况下，快船依旧送出了赛季新高的29次助攻。
