伦纳德25分送掘金五连败
四连败的掘金今天坐镇主场迎来了马刺的挑战，邓肯和吉诺比利本场轮休，马刺在伦纳德和帕克的带领下，在第三节建立起两位数的领先，并在末节将领先优势进一步扩大，最终以91-80送给掘金五连败。
掘金数据：威尔-巴顿12分9篮板，达尼罗-加里纳利16分10篮板，伊曼纽尔-穆迪埃9分3篮板，JJ-希克森9分1篮板，贾米尔-尼尔森12分2助攻。
马刺数据：科怀-伦纳德25分7篮板6助攻5封盖4抢断，托尼-帕克13分5助攻，丹尼-格林9分4篮板，拉马库斯-阿尔德里奇8分4篮板，伯瑞斯-迪奥6分5篮板。
约基奇上篮命中，加里-哈里斯突破上篮得手，掘金主场4-0首先开局。马刺这边，阿尔德里奇与马里亚诺维奇空接上篮得手后，阿尔德里奇再射入跳投还以颜色。第一节后半段，伦纳德跳投入网、米尔斯带球上篮得手、阿尔德里奇抢到前场篮板勾手命中，马刺打出一波6-0的攻势，幸好巴顿射入三分为掘金稍稍挽回点颜面。希克森转身跳投不中后，第一节比赛结束，两队战成16-16平进入第二节的比赛。
第二节巴顿抛投入网、希克森跳投命中、尼尔森和迈克-米勒射入三分，让掘金打出一波10-2的攻势，占据主动。不过伦纳德及时站了出来，他连突带投砍下5分，将比分迫近。穆迪埃今天手感冰冷，4次出手均无果而终。上半场后半段，伦纳德和帕克相继命中三分，让马刺将比分成功反超。帕克后仰跳投命中后，上半场比赛结束，马刺以46-42领先掘金4分进入下半场的比赛。帕克和伦纳德上半场合计15投10中，砍下23分。
伦纳德跳投命中，帕克突破上篮命中让马刺下半场占据主动。掘金这边直到下半场开场2分多钟后，才由加里-哈里斯跳投命中打进1球。第三节后半段，伦纳德开始主导球队的进攻火力，他先助攻西蒙斯跳投命中，随后再射入三分和跳投，表现十分抢眼。西蒙斯上篮打成2+1后，马刺的领先已经来到了两位数。巴顿强突内线造成对手犯规两罚一中后，第三节比赛结束，马刺以70-59领先掘金11分进入最后一节的争夺。
末节开场1分钟不到，西蒙斯和米尔斯相继命中三分，让掘金请求暂停。暂停回来，丹尼-格林也射入三分，让马刺的领先来到了20分。之后掘金也没能将比分有效迫近，最终马刺以91-80收获四连胜的同时，也送给掘金五连败。
[伤病名单]
掘金：肯尼思-法里德脚踝受伤休战、威尔森-钱德勒臀部受伤休战、优素福-努尔基奇膝伤休战、若弗雷-洛韦尔涅背部受伤休战
马刺：邓肯和吉诺比利本场轮休
[比赛花絮]
马刺：邓肯，吉诺比利本场轮休，被问到他们轮休多久时，马刺主帅波波维奇回答道：“这全凭我的直觉，也取决于赛程以及我们的战绩以及即将面临的挑战。这是我们四天中的第二场比赛，所以不用我说，蒂姆和马努也知道自己要轮休，谁会顶替他们作战并不重要。”……伦纳德除了25分，还有7篮板6助攻5盖帽4抢断。
掘金：法里德因脚踝扭伤已经连续3场缺席比赛……洛韦尔涅恢复得差不多了，但本场没有出战。
[赛后声音]
“帕克打的很好，其他队友打的也不错，因为帕克的带动。他让对手的防守崩溃了。”――伦纳德赛后说。
“他不仅投的准，而且防守端的贡献也很重要。”――帕克盛赞伦纳德。
“我们必须保持意志坚定，因为比赛不是30分钟，而是48分钟。”――掘金主帅马龙赛后说。
