爵士五人上双送猛龙连败
北京时间11月19日，上场遗憾输给勇士的猛龙背靠背作战继续西部客场之旅，今天前往威英特智能家居球馆挑战最近状态不俗的爵士。本场比赛，双方打得十分胶着直至绞杀到最后一刻，凭借海沃德和费弗斯在关键时刻的稳定发挥，全场五人上双成功翻盘，猛龙则迎来三连败。
爵士数据：德里克-费弗斯18分11板，戈登-海沃德17分7篮板，罗德尼-胡德16分6篮板4助攻，鲁迪-戈贝尔7分5篮板2封盖。替补方面亚历克-伯克斯13分2助攻，特雷-伯克10分2助攻。
猛龙数据：凯尔-洛瑞20分5助攻2抢断，路易斯-斯科拉22分5篮板，德玛尔-德罗赞14分6助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯11分9篮板2封盖，德马雷-卡罗尔7分6篮板2抢断，替补方面科里-约瑟夫8分3篮板。
内托上篮得手攻下本场比赛第一分，费弗斯联手戈贝尔连续取分，爵士开场气势如虹。斯科拉连得6分，德罗赞打板入网，猛龙换衣颜色。比赛一开始双方进攻命中率颇高，几乎弹无虚发。首节中段胡德连得4分，猛龙陷入得分荒，爵士逐渐掌握场上主动，将比分慢慢拉开。洛瑞后仰跳投命中打破场上僵局，首节结束猛龙19-24落后5分。
节间休息回来，双方都基本换上替补阵容作战，詹姆斯-约翰逊篮下得手，猛龙先拔头筹。爵士则在伯克的带领下继续扩大分差，三次投篮砍下7分。卡罗尔外线飚中3分稳住场上局势。无奈爵士这边已经全面打开，戈贝尔内线扣篮得手，胡德再次命中3分，内托篮下突袭得手，爵士将分差扩大到10分。暂停之后则完全成了斯科拉的表演时间，内线单打攻下三球，三分线外同样手感火热，扔进两计三分，短短4分钟送给爵士一波17-4的攻势，一举将比分反超。半场结束，斯科拉砍下18分，猛龙45-42反超3分。
瓦兰丘纳斯勾手命中，猛龙下半场先声夺人。费弗斯投篮命中，爵士毫不相让。双方在下半场开始从内线展开进攻，各自都有所收获。费弗斯内线不断造杀伤罚球频频得分，猛龙则在斯卡拉和瓦兰丘纳斯优秀表现下继续保持微弱领先。两队在这一节命中率都有所下降，在本节中段之后都没有运动战得分，只依靠罚球勉强有所收获。洛瑞打成2+1，猛龙率先得分，伯克斯在本节结束前命中两计中投，洛瑞命中压哨两分，爵士还是以59-64继续落后。
伯克斯三分入网，双方展开最后一节较量。伯克斯末节开端表现出色砍下7分。前三节一直隐身的德罗赞突然爆发连得6分，猛龙始终保持比分领先。官方暂停过后双方开始在外线发力，卡罗尔外线彪中3分，海沃德先后命中两计3分，伯克也3分入袋，德罗赞继续稳定输出，两队展开拉锯战。比赛还剩两分钟爵士只领先1分，瓦兰丘纳斯抓住机会上篮得手，猛龙掌握场上主动。暂停过后，海沃德外线持球单打跳投命中，费弗斯抓住猛龙投篮不进下快攻内线打成2+1，暂停过后洛瑞突破造成杀伤，罚球得到2分猛龙还有一丝生还希望。无奈此后费弗斯篮下扣篮命中，德罗赞进攻失误，伯克罚球得到1分，爵士此时已经领先5分。猛龙最后时候祭出犯规战术，斯科拉扔进两分，此后费弗斯罚球得分，猛龙再次失误，爵士就此锁定胜局。
[伤病名单]
爵士：丹特-艾克萨姆做细受伤，赛季报销。
猛龙：特伦斯-罗斯左手拇指受伤，归期不定。
[比赛花絮]
猛龙：特伦斯-罗斯因为左手拇指受伤，本场比赛没有出战。
爵士：伯克斯在过去的10场比赛中场均贡献16.2分，全队最高，本场比赛知道第三节他才投中第一个投篮。   本场比赛，第二节和第三节总共得到35分，但第四节拿到34分。   本赛季禁区平均得分（34.8分）为全联盟最高。
[赛后声音]
”逆境，忍耐力，意志力，这些东西将会贯穿在整个赛季当中.“――主教练斯奈德说道。
”结果无疑是让人满意的，在过去的许多场比赛里，我们曾经落后过20分或者更多，但是不知道如何应对。但现在经历了这么多，我们已经学会了如何在逆境中打比赛。“――费弗斯说道。
”在第四节放弃了防守让对手得到34分，这是在搬起石头砸自己的脚，而且我们做出了太多不合理的进攻。“――猛龙主教练凯西说道。
