利拉德失关键罚球负公牛
公牛前往客场挑战开拓者，开拓者在开局表现糟糕，在前三节一路落后，但是他们在最后一节展开疯狂反扑，把比分迫近。但是加索尔和吉米-巴特勒在比赛最后连续得分，帮助公牛成功守住胜局。最终，公牛在客场以93-88力克开拓者，结束对手2连胜。
开拓者数据：达米安-利拉德22投4中得到19分10篮板8助攻、CJ-麦科勒姆18分4助攻、梅森-普拉姆利11分17篮板、诺阿-冯莱7分3篮板；替补：埃德-戴维斯12分13篮板。
公牛数据：德里克-罗斯17分6助攻4篮板、吉米-巴特勒22分4助攻、保罗-加索尔12分14篮板、尼古拉-米罗蒂奇13分8篮板；替补：乔金-诺阿7分6篮板、泰-吉布森10分7篮板。
首节比赛，客场作战的公牛率先找到手感，斯内尔命中三分且造犯规命中2记两罚，加索尔篮下打成，米罗蒂奇投进三分，公牛打出10-0的开局。而开拓者则迟迟找不到比赛节奏，打了4分钟才打破得分荒。不过，开拓者打开局面后马上掀起追分高潮，利拉德打成2+1，麦科勒姆和阿米奴三分，开拓者把比分稍微缩小。但是公牛在此节末段保持着不错的手感，米罗蒂奇投中三分，诺阿在篮下拿下4分，吉布森命中跳投，公牛重新拉开比分。麦科勒姆在此节最后一攻命中抛投，帮助开拓者在首节结束时把比分追至22-29。
次节归来，吉布森和诺阿再分别得手，罗斯也射下4分，公牛一举把领先优势拉大到两位数。开拓者替补克拉布之后命中跳投和三分，为球队拿下5分、稍微止血。但是公牛之后多点开花，吉布森、加索尔和米罗蒂奇三名内线一一得手，公牛保持着两位数领先。不过，公牛在此节末段出现状态起伏，他们命中率下滑，在4分多钟里只有加索尔得到2分。开拓者捉住机会掀起追分攻势，埃德-戴维斯打成2+1，麦科勒姆也命中跳投，开拓者把分差缩小到6分。但吉米-巴特勒在此节最后一攻命中压哨三分，公牛得以48-39领先9分结束上半场。
半场休整过后，开拓者在第三节一上来就掀起追分高潮，普拉姆利篮下抛投命中，冯莱命中三分并空接完成灌篮，开拓者打出7-0，一度把分差缩小到2分。但是短暂低迷过后的公牛及时作出回敬，米罗蒂奇命中三分，罗斯和吉米-巴特勒也得分，公牛回敬一波7-0，重新扩大领先优势。之后吉米-巴特勒再砍下6分，公牛保持着10分左右领先。此节最后1分钟，但是利拉德在此节最后开启得分模式，个人拿下5分，帮助开拓者在第三节结束时把比分追至63-71。
最后一节，罗斯连中2记跳投，辛里奇上篮打成2+1，公牛打出7-0，一度把分差扩大到13分。不过，公牛之后突然命中率暴跌，在5分钟里一分未得。开拓者打出追分高潮，埃德-戴维斯篮下得手，麦科勒姆跳投命中，利拉德突破打成2+1，开拓者打出一波11-0的高潮，把分差缩小到2分。直到比赛时间还剩5分钟时，公牛才靠加索尔的跳投打破得分荒，但是麦科勒姆再中三分回敬。后来吉米-巴特勒吃到技术犯规，开拓者一度扳平比分。可是巴特勒造成对手恶意犯规两罚全中，加索尔随后也造杀伤两罚全中，公牛重新取得领先着3分。加索尔在比赛还剩不到2分钟时再打成，公牛领先5分。然而，开拓者打得十分顽强，埃德-戴维斯抢到前场篮板并造成犯规两罚一中，普拉姆利完成精彩灌篮，开拓者把分差缩小到2分。利拉德随后再制造犯规，不过他两罚一中，错失扳平比分机会。在时间还剩不到24秒的情况下，开拓者只能使用犯规战术，吉米-巴特勒连续全中，麦科勒姆最后三分出手被封盖，开拓者未能完成翻盘，在主场惜败给公牛。
[伤病名单]
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩部受伤缺阵
公牛：邓利维背部手术预计11月中旬复出、布鲁克斯左大腿拉伤缺阵
[比赛花絮]
开拓者：波特兰伐木者队的足球运动员Jack Jewsbury 今天出现在场边。
公牛：公牛上一场不敌勇士，今天是他们西部三连客之旅最后一场......自2007年以来，公牛首次在客场赢开拓者。
