火箭下半场崩盘惨遭4连败
状态糟糕的火箭在主场迎来两连胜的凯尔特人，在一度建立起两位数优势的情况下火箭再度崩盘。他们在下半场状态全无一度落后28分之多！最终，主场作战的火箭以95-111不敌凯尔特人遭遇4连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登拿到16分3次助攻、特雷沃-阿里扎19分9个篮板3次抢断、特伦斯-琼斯11分8个篮板4次助攻、德怀特-霍华德5分12个篮板。替补方面，马库斯-索顿8分1次助攻。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯23分6次助攻、杰-克劳德16分3个篮板、贾里德-萨林杰9分6个篮板。替补方面，埃弗里-布拉德利21分2次助攻。
凯尔特人开局表现的相当不错，依靠萨林杰的补篮凯尔特人率先打开局面并取得8-2的领先。火箭首次进攻两次抢下进攻篮板却无法转换进攻，表现不佳的他们直到劳森突破上篮才打破僵局。慢热的火箭随后依靠哈登的两记三分开始反击，加上阿里扎的三分进球，火箭一度完成比分反超。凯尔特人这边也有着出色的进攻效率，他们一度6次出手命中5球，出色的进攻效力帮助他们紧追比分。火箭这边依赖着自己火热的三分手感，暂停归来后阿里扎再度命中两记三分。僵持阶段双方不约而同的均出现了得分荒，火箭依靠布鲁尔最后时刻的三分进球以28-24带着4分的优势进入第二节。
次节归来，火箭迎来大暴走！卡佩拉虽然两罚不中，但是哈勒尔连续的进球帮助火箭打开局面，阿里扎禁区强起打成2+1，劳森反击拿下2分，火箭首个暂停前打出14-3的攻势将分差拉大至15分。暂停归来后的凯尔特人迅速做出调整，小托马斯外线命中三分，泽勒连续强攻拿下5分，凯尔特人回敬一波11-1的攻势缩小比分。随后的火箭再度掀起攻势，琼斯篮下强攻 打成2+1，劳森跳投拿下2分，火箭一度重新取得两位数的领先。但是这一次他们还是无法守住优势，阿米尔-约翰逊取得进球稳住局面，，克劳德篮下补篮外加外线三分掀起攻势，凯尔特人打出一波14-2的攻势强势逆转比分。半场战罢，火箭依靠着阿里扎的上篮帮助火箭以55-55结束上半场的较量。
易边再战，双方开局的手感都很糟糕，凯尔特人博三分连续抢投，但是出手全部都以打铁偏出为主。火箭这边除了哈登开局命中的三分外，他们在前3分50秒里一分未得，包括琼斯两次罚球打铁。僵持阶段凯尔特人率先突围，阿米尔-约翰逊上篮得手，克劳德反击打成2+1.加上小托马斯的关键三分，凯尔特人打出一波13-5的攻势拉开比分。哈登的关键三分帮助火箭止血，但这却是他们这一节最后一粒进球，他们此后的3分35秒里一分未得。凯尔特人抓住难得的机会，克劳德补篮得手，特纳和杰雷布科连续篮下取得进球，凯尔特人末段打出一波15-0的一波流拉开比分。三节战罢，凯尔特人以87-68带着19分的优势进入第四节。
火箭糟糕的表现带到了第四节，他们连续出现失误让对手不断打出反击，布拉德利快下无人防守暴扣得手，随后他在外线还有三分进账，强势的表现帮助他们建立起28分的优势！火箭随后不久几乎尽遣替补宣布放弃。此后的时间变成了垃圾时间，不过火箭的替补还在努力追赶比分，索顿外线抢投三分得手，琼斯连得4分，火箭打出一波13-2的攻势稍稍缩小比分。不过手握大比分领先的凯尔特人依旧以111-95大胜火箭夺得三连胜。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、帕特里克-贝弗利左脚踝扭伤缺席比赛、萨姆-德克尔背部受伤继续缺阵。
[比赛花絮]
凯尔特人：埃弗里-布拉德利因为小腿伤病缺席两场比赛之后连续两场都上场比赛……马库斯-斯马特送出6次助攻。
火箭：帕特里克-贝弗利因为左脚踝扭伤连续缺席了两场比赛，他在此前因为脑震荡缺席过两场比赛……德怀特-霍华德拿到5分12个篮板。
[赛后声音]
“这就是NBA，如果你不能做到，就不会在NBA待下去。”――布拉德利赛后被问道如何在比赛高强度下保持状态。
 
“这让人精疲力竭，你知道么，当你在拼的时候，然后他们就打出了一个攻击波，这让人精疲力竭。”――哈登说道。
“有时候，我不会说我们一直都在全力以赴，没有，当情况不好的时候，我们就泄气了，我们这个赛季还没有打出真正的不错的比赛。”――麦克海尔赛后说道。
