杨罚球绝杀主场击落老鹰
坐镇主场的篮网今日迎来老鹰的登门挑战，双方激战48分钟最后一刻才分出胜负，杰克最后时刻命中大心脏投篮帮助篮网扳平比分，随后赛迪斯-杨制造犯规两罚全中超出比分奠定胜局。最终，主场作战的篮网以90-88击败老鹰拿下胜利。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯24分10个篮板，贾莱特-杰克14分8次助攻，乔-约翰逊13分9助攻7个篮板，赛迪斯-杨16分11个篮板篮板，朗戴-霍利斯-杰弗森7分2篮板，肖恩-拉金14分2个篮板。
老鹰数据：艾尔-霍弗德18分5个篮板，凯尔-科沃尔13分5个篮板，丹尼斯-施罗德8分10助攻，保罗-米尔萨普17分6篮板，萨博-塞福洛沙8分7篮板，谢尔文-麦克8分2助攻。
首节比赛开始，霍弗德和洛佩斯各为其主拿下得分后，双方接连出现失误，进攻停滞。此后霍利斯-杰弗森打入两球，老鹰这边科沃尔投进三分和米尔萨普内线得分，双方本节过半才打了7-7。随后老鹰主攻内线得分，而乔-约翰逊连续两记三分帮助篮网取得一球领先，不过在本节最后两分钟内塞福洛沙和斯科特联手打了篮网6-2反超以19-17领先第一节。
回到次节比赛，刚开始老鹰就由麦克投进三分，斯科特打三分成功扩大分差，而后乔-约翰逊投进三分并且接连助攻队友内外拿分帮助篮网紧咬分差，双方分差也很长时间维持在7分左右。到了本节末，又是乔-约翰逊率先外线张手三分后杰克连拿5分，篮网也在赛迪斯-杨前场补篮后扳平比分，随后洛佩斯接手进攻两次内线得分，而老鹰则由施罗德投进三分，塞福洛沙最后的两罚一中使得老鹰46-45领先。
半场休息回来，篮网开局由洛佩斯主攻内线连拿8分，而老鹰则由科沃尔和米尔萨普引领外线进攻保持领先。乔-约翰逊和霍弗德互射三分后，老鹰依旧领先3分。此后篮网依然主攻洛佩斯，贾斯汀-霍勒迪的三分让老鹰依旧保持领先，到了本节末，拉金连续两记三分和助攻赛迪斯-杨抛投得分帮助篮网反超比分，在艾灵顿跳投命中后，篮网以72-68领先。
最后12分钟的争夺，双方竞争激烈，两支球队主拼防守导致双方都没能取得太好的进球机会，老鹰开局前4次出手全部打铁，还伴随着3次失误。篮网这边除了拉金的进球外同样陷入得分荒。暂停归来后老鹰率先发难，米尔萨普外线命中三分，霍弗德命中投篮，老鹰打出10-1的攻势成功反超比分。篮网这期间依旧找不到感觉，杰克制造三分犯规却只命中一记罚篮。关键时刻篮网终于找回感觉，赛迪斯-杨补篮得手，乔-约翰逊命中跳投，篮网再度超出比分。关键时刻杰克大神发威，在面对对手连续打入关键球的情况下，他先是助攻乔-约翰逊取得进球，随后自己大心脏再度命中投篮扳平比分。关键时刻米尔萨普的上篮惨遭洛佩斯封盖，随后赛迪斯-杨制造对手犯规走上罚球线，赛迪斯-杨关键时刻两罚全中帮助球队奠定胜局，最终，主场作战的篮网以90-88惊险击败老鹰拿下胜利。
[伤病名单]
篮网：威利-里德拇指受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战。
老鹰：肯特-贝兹莫尔脚踝受伤休战，杰夫-蒂格脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
老鹰：肯特-贝兹莫尔在赛季前12场比赛都是首发出战，在周一不敌爵士的比赛中他扭伤了右脚踝，本场比赛他没有出场……斯普利特顶替贝兹莫尔本赛季第一次首发出战。
篮网：篮网在此前客场对阵老鹰的6场比赛全部输球，篮网上一次赢下老鹰是2014年1月16日的伦敦海外赛，当时他们127-110击败老鹰……2胜9负是篮网自2009-10赛季之后最糟糕的开局。
[赛后声音]
“我当时的心态就是当球在我手上的时候就要去得分，我知道我可能会走上罚球线，所以我做好了准备，不过最终我们赢得了比赛。”――赛迪斯-杨谈自己最后时刻制造犯规罚球。
“我们给了布鲁克林一些机会，他们打的很好，他们迫使我们出现失误，我们没能控制住球。”――老鹰主帅布登霍尔泽说道。
“比赛并不漂亮，我想说的是比赛可能看起来不漂亮，但是结果是赢了。”――杰克赛后说道。
