格里芬22+10快船四连胜
坐镇主场的快船迎来太阳的登门挑战，快船在领先两位数优势的情况下险些遭遇翻盘，所幸他们依靠末段稳定的发挥牢牢守住微弱优势并保持到最后。最终，主场作战的快船以102-96击败太阳夺得4连胜。
快船数据：布雷克-格里芬22分10个篮板2次助攻、克里斯-保罗17分5次助攻3个篮板、JJ-雷迪克10分3个篮板。替补方面，贾马尔-克劳福德11分3次助攻。
太阳数据：泰森-钱德勒14分17个篮板、马基夫-莫里斯19分8个篮板、布兰登-奈特12分8次助攻7个篮板、埃里克-布莱索16分7次助攻4个篮板。替补方面，TJ-沃伦11分5个篮板。
两支球队的开局状态都不算好，太阳在比赛过去2分钟之后才由布莱索跳投拿下首分，快船这边稍微好一些，格里芬命中投篮，保罗外线发炮取得微弱优势。随着比赛深入，双方慢慢进入状态，奈特制造三分犯规并三罚全中，布莱索和奈特随后联手冲击在第一个暂停前追平比分。快船这边更加依赖格里芬的进球保持优势，皮尔斯末段的跳投帮助快船控制场面主动。末段太阳强度迅速提高，他们迫使快船后2分钟里一分未得的同时，自己反击由普莱斯命中三分，凭借末段连得5分的表现，太阳以23-22反超1分进入第二节。
次节归来，太阳延续状态，普莱斯再度命中三分，沃伦和洛伊尔连续冲抢进攻篮板上篮得手，太阳渐渐占据主动。快船这边状态全无，首个暂停前他们仅仅依靠罚球拿到3分。暂停归来，里弗斯的战术看起来很奏效，他们不仅完全压制住对手并让对手在长达4分钟里不能得分，同时自己连得14分一举拉开比分，这期间韦斯利-约翰逊和里弗斯接连打成2+1。太阳直到上半场快要结束的时候才找回感觉，奈特冲击篮下抛投得手，马基夫制造犯规两罚全中，太阳以39-48带着9分的劣势进入下半场。
易边再战，快船依旧延续着良好表现，格里芬踩着三分线命中远投，雷迪克命中三分，史蒂芬森反击打成2+1，按理来说这样的表现快船应该占据场面主动，但是，太阳却有着更为出色的发挥，马基夫开场的三分为球队奠定基调，随后布莱索和塔克接连命中三分，他们强势的进攻很快就将分差缩小至4分。暂停归来，格里芬再度打成2+1，但太阳很快打出回应，马基夫油漆区和中远距离上均有得分进账，随后他联手奈特再度命中两记三分，疯狂的太阳眨眼之间就完成了比分的反超。快船末段完成救赎，约什-史密斯两记三分雪中送炭，快船末段连得10分成功稳住局面并夺回领先，三节战罢，快船以75-72带着3分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，两支球队谁都不敢放松，太阳依靠普莱斯的三分紧追比分，克劳福德则在底角命中帅气三分回应对手。僵持时刻快船没有太好的办法扩大优势， 太阳没有追平甚至反超的机会，马基夫最后时刻打成2+1，可惜加罚没中，随后他制造犯规再度两罚一中，近一步缩小分差的机会没能抓住，此后快船牢牢守住优势并以102-96击败太阳夺得胜利。
[伤病名单]
太阳：德文-布克因脚踝受伤缺席本场比赛。
快船：全员健康。
[比赛花絮]
太阳：马基夫-莫里斯仍然还在适应场上没有自己双胞胎兄弟马库斯的生活，后者在7月份被交易到了底特律，他们做了两个赛季的队友，“可能有些不同，这是那种双方相互依赖的感觉。”主帅霍纳塞克表示，“我相信他有时候会在球场上环顾，然后说，‘马库斯在哪里？’但是他想尽自己所能帮助这支球队赢球。
快船：快船自2013年12月30日之后就没有输给过太阳……在9分26秒的时候贾马尔-克劳福德命中一记三分，这让他成为NBA历史上第三位得分超过16000分的球员。
