库里三分11中7夺西部第一
勇士在主场迎来快船的挑战，实力相近的两队打得难分难解。虽然快船在第四节初段一度取得两位数领先，但是勇士在比赛最后掀起追分高潮，库里连续命中三分，帮助勇士成功完成反超。比赛最后，勇士顶住了快船的反扑压力，最终以112-108力克快船，取得5连胜，快船的4连胜被终结。
勇士数据：斯蒂芬-库里31分4助攻5篮板、克莱-汤普森16分5助攻4篮板、德雷蒙德-格林10分5篮板5助攻、哈里森-巴恩斯17分9篮板、费斯图斯-埃 泽利12分4篮板；替补：莱昂德罗-巴博萨9分1篮板、马利斯-斯贝茨7分5 篮板、安德烈-伊格达拉6分5助攻5篮板。
快船数据：克里斯-保罗24分9助攻3抢断、布雷克-格里芬23分10篮板6助攻、JJ-雷迪克13分3助攻、德安德鲁-乔丹11分13篮板、兰斯-史蒂芬森7分5篮板；替补：保罗-皮尔斯4分2篮板、贾马尔-克劳福德8分5篮板、奥斯汀-里弗斯8分1盖帽。
比赛开始后，库里投进三分，但保罗回敬跳投。两队的内线之后展开对攻，格里芬和小乔丹连续得手，两人一共拿下6分，但是勇士中锋埃泽利也马上回敬4分，德雷蒙德-格林也突破得分，两队多次打平。保罗随后突然开启得分模式，他连中2记跳投，个人连得5分，帮助快船取得领先。不过，勇士在此节最后越战越勇，克莱-汤普森、利文斯顿、德雷蒙德-格林等打成，勇士追平比分。快船在此节末段命中率下滑，勇士的替补掀起高潮，斯贝茨、伊格达拉和巴博萨在此节最后2分钟分别打成，勇士打出8-2，以31-26领先6分进入第二节。
次节归来，勇士替补斯贝茨、伊格达拉和巴博萨再打成，勇士取得10分领先，把快船打停。快船迟迟没有找回手感，勇士当家核心库里射进2记三分，且制造三分犯规、三罚全中，勇士一举把领先优势扩大到17分。不过，快船之后及时苏醒过来，格里芬挺身而出连得5分，快船的外线也找到手感，保罗、雷迪克和史蒂芬森接连投进三分，快船还了一波14-3，把分差缩小到个位数。打出气势的快船之后继续追分，保罗上篮得手，雷迪克命中三分，快船把分差缩小到4分。但是勇士在此节末有所回应，库里和德雷蒙德-格林投进三分，勇士重新取得9分领先。然而，保罗再度开火，他连投带罚拿下4分，快船紧咬着比分，保罗在上半场就砍下20分。但是克莱-汤普森在上半场跳投命中，帮助勇士得以63-56领先7分结束第二节。
半场休整过后，两队在第三节回来展开对攻，史蒂芬森为快船投进三分，格里芬在内线勾手命中，但是勇士的克莱-汤普森拿下4分回敬，埃泽利也在内线连续暴扣，勇士得以保持9分领先。可是勇士之后状态有所起伏，快船掀起追分攻势，雷迪克命中抛投和三分、个人连得5分，小乔丹和格里芬在内线分别打成，替补上场的小里弗斯和克劳福德也有贡献，快船打出一波13-2，一举反超2分。勇士替补巴博萨在此节末拿下3分还以颜色，但格里芬和克劳福德也再打成，帮助快船以83-82领先进入最后一节。
最后一节的较量，小里弗斯上来后拿下4分，克劳福德投篮得手，韦斯利-约翰逊和约什-史密斯也投进三分，快船的替补阵容打出10-2，洛杉矶人已经取得10分领先。不过，勇士的主力阵容回来后掀起追分攻势，先是伊格达拉和哈里森-巴恩斯投进三分，之后库里也连中2记三分，勇士打出一波流，成功反超4分。虽然格里芬和保罗之后分别得手，两队战成103平。但是库里之后再中跳投和三分，勇士继续领先2分。快船在最后时刻连续投篮不中，并未能抹平2分分差，于是只能使用犯规战术，库里两罚全中后，勇士领先4分，只留下20秒给快船。快船在比赛最后还是未能投进三分，未能实现翻盘。
[伤病名单]
勇士：博古特脑震荡无法出战
快船：全员健康
[比赛花絮]
勇士：库里在连续命中三分球上已经追平了丹尼斯-斯科特，排在联盟历史上第四位......博古特因为脑震荡已经连续缺阵4场比赛。
快船：快船队史上开局取得5连胜只有一次，在1985-86赛季......小乔丹今天6投5中，新赛季以来一共23投19中。
[赛后声音]
“能击败这样一支强队的感觉很好，我们本赛季不会低估任何一支球队。”――库里在赛后说。
“我们在战术执行上犯了很多错，这就是我们和勇士之间的不同，他们打得很团结，执行力很强。”――快船主帅里弗斯在赛后说。
“当我们需要他的时候，他总会站出来投进那些关键的三分，他就是一个胜利者，向我们展示了这个联盟中的MVP风采。”――勇士代理主帅沃顿在赛后评价库里。
