武切维奇18+10取三连胜
在今天魔术主场迎战凯尔特人的比赛中，魔术凭借着多点得分和出色的外线防守在前三节都一直保持领先，此后凯尔特人无力反扑，最终魔术轻松赢下比索拿到三连胜。
魔术数据：尼古拉-武切维奇18分10篮板，维克托-奥拉迪波19分6助攻8篮板，托拜厄斯-哈里斯15分11篮板，安德鲁-尼科尔森14分8篮板，阿龙-戈登12分5篮板，埃文-富尼耶9分3篮板。
凯尔特人数据： 以赛亚-托马斯20分7助攻，埃弗里-布拉德利17分1助攻，杰-克劳德12分3助攻，大卫-李11分4篮板，贾里德-萨林杰3分11篮板。
首节比赛开始双方打得难解难分，富尼耶的打三分和托拜厄斯-哈里斯连拿4分都被以赛亚-托马斯带领队友得分给回应了，本节打到一半，凯尔特人以10-9稍稍领先。在杰雷布科一传一投后，佩顿的两记上篮和尼科尔森的勾手命中帮助魔术反超领先，接着托拜厄斯-哈里斯和武切维奇各再入一球魔术领先5分。在大卫-李本节末助攻以赛亚-托马斯上篮和自己命中投篮后，21-20魔术领先。
次节比赛回来，以赛亚-托马斯上来就张手命中三分后尼科尔森和杰雷布科也各为球队投进三分，双方比分继续胶着。随后奥拉迪波拿下4分和尼科尔森再中三分让魔术继续领先，接着大卫-李拿下5分后，奥拉迪波又回应三分和尼科尔森内线得分魔术拉开分差到7分。到了本节末段双方连续四个回合回应球，打得相当彩，在托拜厄斯-哈里斯中投命中后魔术也以53-45结束半场。
半场调整回来，在克劳德和阿米尔-约翰都有得分后弗莱的三分和富尼耶的补篮让魔术保持领先优势。虽然此后凯尔特人多点开花拿下8分，而武切维奇连续内线得分和奥拉迪波再次三分还是让球队领先11分。在双方一阵互有攻守后来到本节末，布拉德利先中三分，以赛亚-托马斯接着也打三分成功试图迫近分差，不过魔术由武切维奇和尼科尔森联手内线拿下6分做出回应，在内皮尔的三分入网后魔术84-67继续领先。
双方战至最后一节，开始阶段双方你来我往，互有得分，魔术也依旧手握20分领先。随后凯尔特人利用魔术进攻停滞由特纳、萨林杰和罗齐尔为球队拿下7分缩小分差到13分，而佩顿及时助攻托拜厄斯-哈里斯灌篮得分帮助球队暂缓危机，此后凯尔特人进攻再次受挫，魔术也凭借稳定的罚球把领先优势保持到最后，110-91魔术取得胜利。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿拉伤休战。
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战。
[比赛花絮]
凯尔特人能场均造对手19.5次失误领先全联盟……凯尔特人让对手得分超过100分以上的比赛中七战全败……魔术11月份战绩为9胜6负，这是自2012年3月来在单月首次胜多负少……魔术替补36中21命中率为58.3%。
[赛后声音]
“他们上来就痛击了我们，领先后又在防守端摁住我们，而我们没有做出回应。”----克劳德赛后说。
“每当我们能控制篮板，就能打漂亮的进攻，但是今晚我们没有做好，亦或说对手防守做得很好，让我们太多球在失误的边缘，对手打得不错。”----凯尔特人主帅史蒂文斯赛后说。
“老实说我并没有什么期望，对此也不关心，只要我打得更有侵略性些，自然而然我就能表现得更好。”-----维克托-奥拉迪波在谈到自己被调整到替补阵容时说。
