甜瓜24+8击败湖人止连败
坐镇主场的尼克斯今日迎来湖人的登门挑战，下半场尼克斯主帅德里克-费舍尔遭驱逐，但是尼克斯却在末节打出一波13-1的攻势一举拉开比分奠定胜局。最终，主场作战的尼克斯以99-95击败湖人结束三连败。
尼克斯数据：卡梅隆-安东尼24分8个篮板、罗宾-洛佩斯14分13个篮板、克里斯塔普斯-波尔津吉斯12分10个篮板、何塞-卡尔德隆14分5个篮板。替补方面，兰斯顿-加洛韦14分4个篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特18分3次助攻、罗伊-希伯特18分10个篮板2次封盖、朱利叶斯-兰德尔6分11个篮板、乔丹-克拉克森10分2个篮板。替补方面，路易斯-威廉姆斯9分5次助攻。
尼克斯开局早早进入状态，卡梅罗-安东尼和武贾西奇率先命中三分帮助尼克斯取得10-2的开局领先。湖人这边开局相对一般，球队前5次出手仅命中一球，小将丹吉洛-拉塞尔的2+1帮助球队打破僵局，可惜加罚没能命中，湖人连得6分迅速追赶比分。渐渐起势的湖人不断抓住攻防转换的机会，科比先是命中踩线三分，随后三分再中率队扳平比分。尼克斯这边表现的很顽强，他们依靠洛佩斯在内线的进球保持着微弱的优势，加洛韦末段打成2+1艰难守住优势，不过路易斯-威廉姆斯随即命中跳投帮助湖人以25-25逼平尼克斯进入第二节。
次节归来，站在同一起跑线的双方表现的都很努力，湖人依靠科比的三分进球取得微弱优势，但是很快加洛韦便回敬三分扳平比分，双方这一节激战几乎难分胜负，湖人依靠你尼克-杨和慈世平的三分远投保持着微弱的优势，尼克斯则依靠加洛韦的出色发挥和卡尔德隆的投篮追赶分差，尼克斯末段曾依靠新秀波尔津吉斯的三分进球反超比分，不过他们末段突然哑火给了对手机会，湖人依靠丹吉洛-拉塞尔和克拉克森的进球以49-45反超4分进入下半场。
易边再战，湖人在首个暂停前连续打成进攻，尤其是希伯特和兰德尔的内线组合接连暴扣得手迫使尼克斯早早叫了暂停。暂停归来后的尼克斯找回感觉，安东尼接连命中投篮，尼克斯打出一波8-0的攻势迅速扳平比分。就在这个时刻，尼克斯主帅费舍尔因不满判罚连吃两个技术犯规被罚出场。湖人趁势依靠科比的罚球和克拉克森的三分进球占据场面主动。主帅被驱逐似乎没有影响尼克斯的发挥，卡尔德隆和安东尼连续冲击篮下取得进球，末段湖人进攻开始下降，尼克斯依靠加洛韦的三分完成比分反超，三节战罢，尼克斯以71-70反超1分进入第四节。
最后12分钟的争夺，双方都表现出了超强的欲望。湖人首个暂停前一度连续4次进攻全部打成，科比接连跳投命中帮助湖人取得领先。尼克斯也有着出色发挥，卡尔德隆的关键三分帮助尼克斯扳平比分。双方激战始终难分胜负，湖人在暂停归来后依靠路易斯-威廉姆斯和慈世平的关键三分再度取得领先。但是关键时刻湖人的哑火却给了尼克斯机会，加洛韦期间再度命中关键三分，洛佩斯和安东尼接连制造犯规并命中罚球，尼克斯依靠一波13-1的攻势成功反超并扩大优势。最终，凭借一波流的攻势，尼克斯以99-95击败湖人结束三连败。
[伤病名单]
尼克斯：阿隆-阿弗拉罗肌腱拉伤继续缺席比赛、路易斯-阿蒙德森背部酸痛缺席比赛。
湖人：全员健康。
[比赛花絮]
湖人：这是科比在过去9次客场挑战尼克斯的比赛中第二次得分低于30分的比赛……罗伊-希伯特拿到18分。
尼克斯：何塞-卡尔德隆本赛季的投篮命中率仅为25%……波尔津吉斯拿到12分10个篮板。
[赛后声音]
“我还记得第一次在这里比赛，不知道自己期待的和要做的是什么，但是这是一个大舞台，然后20年过去了，期间的变化实在太神奇了。”――科比赛手说道。
“能够来到这里并有着出色表现，对我来说感觉非常非常幸运。”――科比此前在麦迪逊花园有着非常出色的表现，赛后他说道。
“他在我的职业生涯一直帮助我，他是那种可以和我畅谈的人。”――安东尼谈科比。
