克劳福德格里芬合砍71分
饱受伤病困扰的快船队今天坐镇主场迎来了活塞的挑战，克劳福德和格里芬合砍71分。上半场射入7记三分的活塞取得了9分的领先，不料第三节被快船扳回。末节双方展开一场拉锯，最后8.2秒，快船领先1分，克劳福德罚球两罚全中后，而波普三分不中，比赛就此定局，最终快船以101-96主场取胜。
快船数据：贾马尔-克劳福德37分6篮板8助攻，布雷克-格里芬34分8篮板9助攻，德安德鲁-乔丹10分16篮板，奥斯汀-里弗斯13分3篮板，保罗-皮尔斯3分3篮板。
活塞数据：雷吉-杰克逊20分6篮板5助攻，艾森-伊利亚索瓦20分2篮板，安德烈-德拉蒙德18分19篮板，斯坦利-约翰逊9分4篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普10分3篮板。
伊利亚索瓦上篮得手后再射入三分，雷吉-杰克逊突破抛射入网后也射入三分，活塞打出一波13-5的攻势首先开局。快船这边，小里弗斯射入三分，小乔丹接格里芬助攻暴扣得手还以颜色。雷吉-杰克逊和伊利亚索瓦今天像是给自己的三分加上了瞄准镜，第一节后半段，两人再中1记三分让活塞的领先来到了两位数。不过后知后觉的快船随后在克劳福德的带领下，打出一波10-0的追分攻势。德拉蒙德接球上篮命中后，第一节比赛结束，活塞以28-25领先快船3分进入第二节的比赛。
托利弗和斯坦利-约翰逊射入三分，让活塞第二节还是以三分开场。新秀斯坦利-约翰逊今天不仅命中三分，还连续突入内线打进，2分多钟的时间里就砍下9分，表现十分高效。尽管雷迪克和保罗缺阵，但快船也不缺少三分射手：克劳福德在第二节后半段连中2记三分，为快船射手群正名。皮尔斯跳投不中后，上半场比赛结束，活塞以60-51领先快船9分进入下半场的比赛。上半场德拉蒙德就砍下10分11篮板的两双数据。
德拉蒙德内线打进后，格里芬立马作出回应：他先转身跳投打板入网，随后再内线强打命中还以颜色。克劳福德跳投命中，皮尔斯射入三分，快船将比分分差缩小到10分以内。德拉蒙德今天罚球手感冰冷，6个罚球只命中了1个。第三节后半段，活塞进攻端哑火，陷入了长达2分多钟的得分荒，格里芬自然不会放过这个机会，他连得5分，帮助球队将分差缩小到1分。克劳福德突破低手上篮命中后，第三节比赛结束，快船以81-80领先活塞1分进入最后一节的争夺。
末节开场5分多钟，两队进攻端保持沉默，迟迟没有运动战得分，直到格里芬跳投命中才终于将进攻引入正轨。德拉蒙德今天罚球糟糕，快船开始“砍德拉蒙德”，场上的进攻因此断断续续，迫于无奈活塞就德拉蒙德换下。最后1分钟，快船领先1分。皮尔斯三分不中，格里芬抢到关键前场篮板中距离跳投再中，让快船占据主动，之后雷吉-杰克逊两罚全中，分差再次来到1分。克劳福德关键罚球两罚全中后，不中，比赛就此定局，最终快船以101-96主场取胜。
[伤病名单]
快船：克里斯-保罗腹股沟拉伤，归期不定、JJ-雷迪克背部受伤，每日观察名单
活塞：布兰登-詹宁斯跟腱受伤，预计圣诞节前后复出、 约迪-米克斯背部受伤，预计2016年2月复出
[比赛花絮]
活塞：球队上一次赢下快船是在2010年11月12号......球队输了6场比赛中的4场。
快船：保罗因伤已经错过了3场比赛，雷迪克也因伤错过了2场比赛......本场比赛皮尔斯第一次作为快船球员首发出战，而克劳福德本场也是赛季第一次首发。
[赛后声音]
“我们需要赢下比赛，我从来没对自己失去过信心。”―克劳福德赛后说。
“在任何时候上场他都可以表现火热。”―格里芬盛赞克劳福德。
“我觉得我们可以控制局面的，只是我们没做好。他们找到让自己表现的火热的途径，贾马尔是联盟最好的得分手之一，他有能力将球打进或者制造犯规。作为一个团队，我们必须找到解决的办法。”―雷吉-杰克逊赛后说。
