杜兰特30分雷霆取三连胜
北京时间11月26日，近期状态不错的雷霆坐镇主场切萨皮克能源球馆迎接篮网的登门挑战，本场比赛篮网在前三节都紧咬比分，但无奈比赛末节雷霆在杜兰特的带领下打出一波流，就此锁定胜局。此役双少又有上佳表现，再次合砍57分，雷霆110-99战胜对手，迎来三连胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特30分6篮板5助攻，拉塞尔-威斯布鲁克27分5篮板13助攻5抢断，塞尔吉-伊巴卡12分8篮板2封盖，替补方面迪昂-韦特斯16分3篮板2助攻，埃内斯-坎特6分9篮板
篮网数据：布鲁克-洛佩斯26分8篮板，赛迪斯-杨18分8篮板，霍利斯-杰弗森11分11篮板，贾莱特-杰克9分3助攻，乔-约翰逊5分6篮板4助攻，替补方面安德里亚-巴尼亚尼13分2篮板，肖恩-拉金10分6助攻
伊巴卡助攻杜兰特投篮得分拉开了正常比赛的序幕，布鲁克-洛佩斯连得4分，威少中投得手，双方一开场便剑拔弩张展开拉锯战，比分交易领先。首节进行到中段，雷霆陷入两分钟的得分荒，洛佩斯第一节表现出色不断在内线取分，霍利-杰弗森两次进攻也贡献5分，篮网将领先优势扩大至8分。威少中投命中帮助雷霆打破场上僵局，伊巴卡再次中投命中，杜兰特首节末端大发神威连得6分，雷霆将比分反超。不过拉近投中压哨3分，篮网还是以26-25领先1分结束首节比赛。
巴尼亚尼中投得手攻进次节比赛第一球，韦斯特上篮得手还以颜色。双方在次节开始换上轮换阵容但攻势不减，篮网这边巴尼亚尼射进7分，拉近也有不俗表现，雷霆这边则是莫罗联手奥古斯丁在外线火力不减，韦特斯也有贡献。次节中段，两队基本换上主力阵容，雷霆这边稍占优势，威少连得4分，再接着送出3次助攻，神龟再次降临。篮网这边虽然不占主动，但在杰克的连续取分下始终未能让雷霆将比分拉开。次节结束雷霆56-52反超了比分。
赛迪斯-杨勾手命中，洛佩斯篮下得手，霍利斯-杰弗森三分入袋，篮网开场打出7-0一举将比分反超。暂停过后双少联手开始发力，威少灌篮成功，杜少三分入袋，雷霆重回比赛感觉。篮网不甘示弱，赛迪斯-杨再次投篮命中，霍利斯-杰弗森依然稳定输出，但场上优势明显在雷霆这边，不管从防守还是进攻都略胜一筹。本节末端，杜兰特再次命中3分，韦特斯也中投入袋，雷霆83-76领先进入末节。
末节大战开始，单打乔连续命中两次中投，拉金两分入网，篮网将比分分差缩小至只差1分。雷霆则在前三分钟一份未得，坎特中投得手终于打破僵局，此后便成了雷霆的三分表演，杜兰特再次命中两计3分，韦特斯也有1计三分入账，雷霆顺势打出9-0，将比分再次拉开。暂停过后，虽然洛佩斯和乔-约翰逊也能中投得分，但依旧没能阻挡住雷霆的疯狂进攻，杜兰特命中第5计3分，韦特斯也有三分入袋，雷霆继续将分差扩大。篮网被迫喊出暂停但无奈没能打出有效的进攻，倒是伊巴卡连投带罚贡献4分，威斯特布鲁克也投篮命中，雷霆就此锁定胜局，迎来三连胜。
[伤病名单]
雷霆：麦加里脚踝受伤，每日观察名单。
篮网：威利-里德拇指受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战。
[比赛花絮]
篮网：乔-月含蓄本场比赛只有11投2中，并且还有6次失误。
雷霆：这是威斯特布鲁克在2012只2013赛季之后第一次征战篮网，因为伤病他缺席了四场对阵篮网的比赛。
[赛后声音]
“我们打的很有紧迫感，不希望比赛打至最后一分钟，我保持了足够的耐心。”――杜兰特说道。
“他是一名出色的球员，他让所有的事情都变得简单。”――威斯布鲁克这样评价杜兰特。
"杜兰特可以全场无死角投进三分，他负责外线，而韦特斯和韦斯特布鲁克多次突破到油漆区，然后分到外线，杜兰特轻而易举投进三分"――霍林斯说道。
