洛佩斯23+10篮网胜绿军
坐镇主场的篮网今日迎来凯尔特人的登门挑战，篮网上半场发挥出色建立起17分的优势奠定胜局，凯尔特人下半场发威缩小比分但没能完成逆转，主场作战的篮网最终以111-101击败凯尔特人拿下胜利。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯23分10个篮板、贾莱特-杰克22分4个篮板4次助攻、乔-约翰逊17分4个篮板4次助攻、赛迪斯-杨11分12个篮板。替补方面，安德里亚-巴尼亚尼12分3个篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯27分6次助攻、埃弗里-布拉德利27分4个篮板、贾里德-萨林杰9分10个篮板。替补方面，埃文-特纳13分7个篮板2次抢断。
篮网从一开始就展现出了良好的进攻状态，洛佩斯率先补篮拿下2分，随后乔-约翰逊外线命中三分，篮网出色的进攻帮助他们在首个暂停前以13-7取得领先。凯尔特人在经历开局短暂得分荒后慢慢找回感觉，阿米尔-约翰逊完成扣篮，萨林杰外线命中三分。暂停归来后凯尔特人继续抢攻，克劳德突破上篮得手，小托马斯随后命中三分，渐渐找回感觉的凯尔特人依靠特纳的进球成功扳平比分。篮网末段依靠拉金的三分和杰弗森的补扣重新拉开比分，单节战罢篮网以24-19带着5分的优势进入第二节。
次节双方开始替补轮换，两支球队也开始大打进攻，奥利尼克命中三分不久后，波格丹诺维奇随即回敬一记三分，稳定的篮网随后抓住对手得分荒打出一波10-0的攻势一举建立起两位数的领先。暂停归来凯尔特人打出一波小攻势，但是起势的篮网依旧无解，乔-约翰逊外线连续命中两记三分，篮网打出一波12-2的攻势继续扩大领先优势。末段凯尔特人稍稍找回感觉，依靠布拉德利连续的中远距离投篮进球缩小比分。半场战罢，篮网以59-42带着17分的优势进入下半场。
易边再战，篮网开局积极进攻帮助球队继续控制局面，洛佩斯连续命中投篮牢牢控制领先，凯尔特人这边也保持着稳定的进攻输出并伺机反扑。小托马斯发挥相当出色，他一人连中两记三分并贡献8分帮助球队慢慢蚕食分差。关键时刻凯尔特人虽然防守不算太好，但是他们进攻端彻底爆发，小托马斯和布拉德利这对后场组合进攻端发挥相当抢眼，两人相辅相成互相牵制对手防守，布拉德利关键时刻连续命中三记三分，小托马斯连续制造犯规罚球命中，凯尔特人依靠火热的状态将比分缩小至个位数燃起希望。三节战罢，凯尔特人以78-86带着8分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，凯尔特人延续良好状态追赶比分，布拉德利联手特纳连续强攻得手，凯尔特人连得8分将比分缩小至4分。关键时刻篮网连续制造犯规走上罚球线，杰克一人贡献4分帮助球队稳住局面，凯尔特人追分依旧疯狂，克劳德的三分进球又一次将比分缩小至6分。杰克关键时刻的得分能力太强，他又一次连得4分帮助篮网守住领先优势。此后的凯尔特人没能再造威胁，杰克走上罚球线4罚3中锁定胜局。最终，主场作战的篮网以111-101击败凯尔特人结束两连败。
[伤病名单]
凯尔特人：马库斯-斯马特因胫腓关节半脱位缺席比赛。
篮网：威利-里德拇指受伤休战、克里斯-麦卡洛膝伤休战。
[比赛花絮]
凯尔特人：大卫-李替补出战7分钟，3次出手全部打铁一分未得，他在周五面对篮网的比赛中5投5中拿下11分……凯尔特人每场迫使对手出现19.6次失误为联盟最佳，不过今天他们自己出现了17次失误，并被对手转换得到25分……凯尔特人客场战绩变成了3胜2负。
篮网：韦恩-艾灵顿因为偏头疼缺席比赛……下周客场对阵雷霆和骑士之后，篮网就将完成他们常规赛前16场11个客场比赛的赛程，之后他们将迎来9场比赛8个主场的赛程，唯一一个客场是同城对手纽约尼克斯。
[赛后声音]
“我觉得上一场比赛只是特别的情况，他们今晚证明了我的看法是正确的。”――霍林斯谈球队连续对阵凯尔特人的比赛完成复仇。
“我们在波士顿的比赛很糟糕，我们想要回到主场并拿下胜利。”――乔-约翰逊说道。
“我打出了能量，我只是保持出色状态贯穿整场比赛，我们为自己挖了一个大坑，没能扳回来。”――布拉德利赛后说道。
