韦德波什联手47分擒国王
坐镇主场的热火今日迎来国王的登门挑战，德马库斯-考辛斯因上一场肘击霍弗德而被禁赛一场。韦德联手波什砍下47分帮助热火建立优势并将领先保持到最后。最终，主场作战的热火以116-109击败国王夺得胜利。
热火数据：德维恩-韦德砍下24分6次助攻5个篮板、克里斯-波什23分11个篮板4次助攻、哈桑-怀特塞德12分5个篮板4次封盖。替补方面，泰勒-约翰逊19分3次助攻。
国王数据：拉简-隆多砍下14分18次助攻9个篮板、本-麦克勒摩17分3次助攻、鲁迪-盖伊13分12个篮板。替补方面，马科-贝里内利23分1个篮板、威利-考利-斯坦11分5个篮板。
主场作战的热火开局状态并不好，除了第一次进攻韦德取得进球外，热火随后7次出手全部打铁。国王这边表现中规中矩，顶替考辛斯首发出战的库佛斯开局两度油漆区取得进球帮助国王取得领先。慢慢进入状态的热火随后渐渐找回感觉，波什连投带罚拿下4分，小斯接连打成2+1，热火渐渐掌控局面占据上风。国王这边依靠贝里内利的两记三分紧追比分，不过表现出色的热火很快稳住局面，泰勒-约翰逊连投带罚拿下4分，热火以25-21领先国王结束首节较量。
次节归来，泰勒-约翰逊延续良好状态，他先是接波什传球命中跳投，随后外线寻找机会命中干拔三分。国王依靠贝里内利的三分犯规稳住局面，随后暂停归来后卡斯比再度命中三分，国王重新缩小比分。僵持阶段又是泰勒-约翰逊，他再度命中三分帮助球队拉开比分，随后波什连得4分将领先拉大至两位数。国王期间陷入得分荒，在3分45秒里他们仅得到2分。关键时刻国王终于找回进攻的感觉，盖伊和麦克勒摩接连取得进球，随后麦克勒摩外线三分命中一度将比分缩小至7分。不过他们的防守还是不稳定，韦德和波什的连续进球让分差始终保持在10分上下。盖伊最后时刻在哨响前的补篮帮助国王以46-56结束上半场。
易边再战，休息回来的国王显然更加积极主动，他们依靠出色的防守成功限制住对手，同时在隆多的率领下连得6分将分差追至4分，这也迫使热火早早叫了暂停。暂停归来后的韦德通过个人能力突破得手稳住局面，不过找到进攻感觉的国王开始和对手打对攻，麦克勒摩再度接到隆多漂亮传球命中三分，分差一度来到1分！关键时刻韦德彰显超强能力，他的两记投篮帮助球队稳住局面并重新扩大优势。国王虽然防不住对手，但是进攻端的表现还是不错的，贝里内利外线三分再中，国王仅仅追赶比分。关键时刻罚球命中率仅五成的怀特塞德很给力，4次罚球全部命中帮助热火度过威胁时期。国王这边依靠斯坦的得分将分差缩小至6分进入第四节。
最后12分钟的争夺，热火终于打出一波流甩开对手，波什开局连续中远距离投篮命中将分差重新拉大至两位数，随后杰拉德-格林和德拉季奇三分再中，热火在第四节开局打出了15-5的攻势一举拉开比分。暂停归来后的国王发动绝地反击，国王连续三记三分惊出热火一身冷汗，其中包括隆多的一记三分。暂停归来后的热火找回感觉，波什外线命中三分，随后强攻打成2+1，但是出色的表现依旧难以拉开比分。国王继续出色的表现，贝利内里暴走一人连砍10分，其中包括两记三分和一次制造的三分犯规，国王打出攻势并一度将比分缩小至5分燃起希望。不过暂停归来后的国王没能延续状态，贝利内里的三分偏出，热火则在犯规战术中8罚7中，最终，主场作战的热火以116-109击败国王拿到胜利。
[伤病名单]
国王：德马库斯-考辛斯因上一场肘击霍弗德遭到禁赛一场、鲁迪-盖伊左肩扭伤退出比赛。
热火：克里斯-安德森因个人原因缺席本场比赛。
[比赛花絮]
国王：国王队在迈阿密的战绩是3胜25负，国王最近一次在迈阿密赢球是2001年11月10日。
热火：当韦德在场的比赛中，迈阿密在主场面对国王的战绩是11胜0负，韦德职业生涯面对国王的比赛取得18胜1负的战绩。
[赛后声音]
“对我来说最重要的是开局前4次的出手，命中率相当的不错，我今晚只是保持积极性。”――韦德谈自己本场的出色发挥。
“我只是觉得自己需要积极的去进攻，有时候我过多的去扮演一个控卫的角色，有时候投篮反而成为我的第二选择，今天我只是尝试去改变。”――韦德继续说道。
“他是NBA最好的大个子球员之一，我喜欢接受挑战，接受与他的竞争。”――怀特塞德谈考辛斯。
“我觉得他非常的积极并鼓励大家，他使每个人都变得更好，他也让比赛发生改变。”――乔治-卡尔谈隆多。
“他打出了隆多式的表现，我很高兴看到他恢复健康，当他健康的时候他就是联盟最优秀的控卫之一，他回到了场上证明了这一点。”――韦德谈隆多的表现。
