隆多再取三双难拯救国王
今天老鹰背靠背主场迎战国王，本场比赛杰夫-蒂格因伤继续缺战，老鹰在第二节末一波11-2取得半场10分领先，虽然此后国王一度拉近分差到2分，不过凭借米尔萨普和施罗德的出色发挥，老鹰赢得比赛终止连败。
老鹰数据：保罗-米尔萨普23分16篮板，丹尼斯-施罗德22分6助攻，艾尔-霍弗德17分1篮板，凯尔-科沃尔8分5篮板，拉马尔-帕特森9分5篮板，谢尔文-麦克6分5助攻。
国王数据：德马库斯-考辛斯24分12篮板，拉简-隆多12分10助攻12篮板，鲁迪-盖伊14分6篮板，科斯塔-库佛斯13分6篮板，本-麦克勒摩11分1篮板。
首节比赛开始，开场老鹰由贾斯汀-霍勒迪和施罗德联手3记三分，而国王这边考辛斯连拿5分后盖伊和麦克勒摩联手再拿6分，国王也在前半节取得3分领先。随后隆多一传一投为国王拿分，而老鹰在米尔萨普连续内线上篮得分和拉马尔-帕特森的三分追平比分。此后老鹰靠内线杀伤罚球取分，不过考辛斯在本节末连投带罚拿下7分帮助国王以30-27领先。
次节比赛回来，国王由科里森串联助攻队友得分，而老鹰麦克两罚全中首开纪录，科沃尔接着外线接连发炮，比分打平。在双方比分交替领先几个回合后，施罗德里突外投连拿5分帮助老鹰暂时领先1分，到了本节末暂停回来，国王进攻突然哑火，老鹰趁机打一波11-2以62-52领先结束上半场。
半场休息回来，国王内外结合追赶比分，而施罗德先是连拿4分接着连续三次助攻队友内外线得分帮助老鹰维持10分左右的分差，不过随后老鹰进攻屡投不中后被国王还击了一波9-2缩小分差到4分，接着米尔萨普虽然拿下4分，但是依然未能阻挡国王的追分势头，随着贝里内利最后的跳投命中，国王仅以79-81落后。
到了最后一节，老鹰上来霍弗德三分命中，麦克接着上篮得分再次拉开分差。此后双方外线手感不佳，得分都依赖内线，虽然卡斯比上篮得分和库佛斯打三分成功，但是无奈老鹰多点开花继续保持11分的领先。到本节最后阶段，国王突然防守发力，打了一波9-0再次缩小分差到2分，不过随后米尔萨普命中关键投篮帮助老鹰锁定胜局。
[伤病名单]
老鹰：杰夫-蒂格脚踝受伤休战，肯特-贝兹莫尔脚踝受伤休战。
国王：威利-考利-斯坦头部受伤休战。
[比赛花絮]
国王在篮板方面以52-45领先……老鹰已连胜国王15场，其中有9场是在主场飞利浦球馆……米尔萨普本场篮板冠绝全队，队友篮板数最多的不超过6个。
[赛后声音]
“虽然赢得很难看，但是我们能专注下来稳定下来，打出漂亮的攻防，锁定比赛。”----米尔萨普赛后说。
“我们让对手打出特点，我们有些糟糕的投篮，而他们也很好地利用这些。”----考辛斯赛后说。
