沃克22分助黄蜂险胜雄鹿
惜败骑士后，黄蜂今天继续坐镇主场迎来了雄鹿的挑战，5人得分上双的雄鹿与黄蜂僵持到最后一刻，最后45秒，之前状态低迷的巴图姆开始自我救赎：他先射入关键三分，随后再抢断米德尔顿传球，让黄蜂取得5分的领先，之后米德尔顿三分不中让比赛就此定局，最终黄蜂以87-82主场取胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克22分3助攻，杰里米-兰姆14分9篮板，马文-威廉姆斯12分7篮板，林书豪7分3篮板4助攻，尼古拉斯-巴图姆15分5篮板5助攻9失误。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿19分5篮板6助攻，格雷格-门罗17分10篮板3助攻，OJ-梅奥12分4篮板5助攻，贾巴里-帕克10分7篮板，杰里-贝勒斯11分6篮板6助攻。
字母哥跨步上篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后两队开始对飚三分：巴图姆和马文-威廉姆斯射入三分，米德尔顿立马回敬1记三分入网。米德尔顿开场迅速进入状态，这记三分过后，他再连续2次突破上篮命中，连得8分，迫使黄蜂请求暂停。暂停回来，字母哥接贝勒斯助攻暴扣得手，进一步扩大雄鹿的领先。贝勒斯压哨三分入网后，第一节比赛结束，雄鹿以28-22领先黄蜂6分进入第二节的比赛。
第二节一开场马文-威廉姆斯和兰姆立马用1记三分，将黄蜂的落后抹去。之后林书豪也射入三分，卡明斯基上篮也中，让黄蜂逐渐占据主动。后知后觉的雄鹿开始发力：门罗在内线连中2球，梅奥也射入三分给予回敬。第二节后半段，两队进攻效率急剧下降，4分多钟的时间里仅由霍伊斯射入1记三分。亨森跳投不中后，上半场比赛结束，黄蜂以45-37领先雄鹿8分进入下半场的比赛。
下半场梅奥跳投命中，门罗在内线连中2球，让雄鹿将比分迫近。不过黄蜂这边立马做出回应：泽勒内线打进，沃克带球上篮得手还以颜色。第三节后半段，场上下起三分雨：贝勒斯、梅奥和米德尔顿相继命中三分后，马文-威廉姆斯和兰姆也不甘落后射入三分。巴图姆今天状态低迷，7次出手仅命中1个，另外还出现7个失误。米德尔顿三分不中后，第三节比赛结束，黄蜂以65-59领先雄鹿6分进入最后一节的争夺。
末节开场贾巴里-帕克连突带投砍下4分，亨森也抢到前场篮板补篮命中，延续着雄鹿进攻端的火力。黄蜂这边，兰姆跳投命中，巴图姆状态回暖射入三分。两队你来我往的得分，黄蜂始终保持着微弱的领先优势。最后2分钟，字母哥内线打进，门罗上篮得手让比分扳平，幸好巴图姆即使射入三分让黄蜂占据主动。之后巴图姆再抢断米德尔顿传球，沃克也不负众望上篮得手。最后22秒，米德尔顿三分不中，让比赛就此定局，最终黄蜂以87-82主场取胜。
[伤病名单]
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月、杰弗森左小腿受伤退出比赛
雄鹿：全员健康
[比赛花絮]
雄鹿：上一场被禁赛的基德，本场回到场边教练席。
黄蜂：全队投篮70投27中，命中率38.6%，并且有14次失误，但三分球31投15中，罚球22罚18中。
[赛后声音]
“我们有很多球员站了出来，他们不仅自己打的好，也会让队友变得更好。”――黄蜂主帅克利福德赛后说。
“很明显，从一个团队的角度来说，我们需要做的更好，但我们是一支优秀的队伍，我们可以越来越好。”――克利福德补充道。
“（巴图姆）在关键的时间投进关键的球，我们抹平落后，觉得可以放松一下，没想到巴图姆就命中三分了。”――雄鹿主帅基德赛后说。
