骑士战胜尼克斯取四连胜
三连胜的骑士今天坐镇主场迎来了尼克斯的挑战，03黄金一代的两个代表人物：詹姆斯和安东尼今天相聚速贷球馆，前三节打的十分胶着的两队直到末节，骑士才在詹姆斯的带领下逐渐拉开比分，最终以96-86收获四连胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯23分5篮板3助攻，莫-威廉姆斯22分6篮板4助攻，凯文-乐福11分12篮板，季莫费-莫兹戈夫10分3篮板，特里斯坦-汤普森10分13篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼17分12篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯13分4篮板，兰斯顿-加洛韦12分4篮板，萨沙-武贾西奇9分4篮板，凯尔-奥奎因8分5篮板。
安东尼造成对手犯规两罚全中、洛佩斯左侧大踏步上篮得手、波尔津吉斯低手上篮入网，尼克斯一开场打出一波6-0的攻势反客为主。骑士这边，只有小莫连中2记跳投延续着进攻端的火力。第一节后半段，武贾西奇射入三分，奥奎因低位勾手命中让尼克斯的领先来到了两位数。手感不顺的詹姆斯今天前4次出手均无果而终，直到抢断加洛韦传球反击暴扣得手，才终于进账2分。格兰特三分不中后，第一节比赛结束，尼克斯以32-18领先骑士14分进入第二节的比赛。
第二节开场骑士进攻端依旧没有明显的起色，戴拉维多瓦和特里斯坦-汤普森的空接成为为数不多的亮点之一。幸好尼克斯进攻火力有所减弱，才避免了分差的进一步扩大。第二节中段，积蓄力量已久的詹姆斯开始发力：他连续2次上篮打成2+1，让尼克斯难以招架，不过他的加罚没能命中。杰弗森连罚带投砍下4分，莫兹戈夫内线打进让两队的分差缩小到触手可及的3分。小莫超远三分不中后，上半场比赛结束，尼克斯以46-38领先骑士8分进入下半场的比赛。詹姆斯上半场11投4中砍下8分1助攻，表现平平。
波尔津吉斯和安东尼射入三分，反过身来小莫立马回敬1记三分入网给予回敬。两队更多的是通过制造犯规，用罚球为球队涨分。身穿短袖球衣让詹姆斯感到不适应，尽管他撕烂了短袖袖口，但很多次空位跳投依旧都没能命中。第三节后半段，小莫连罚带投砍下4分，詹姆斯-琼斯也造成德里克-威廉姆斯犯规三罚全中，让骑士将比分成功扳平。戴拉维多瓦突破上篮不中后，第三节比赛结束，骑士以70-69领先尼克斯1分进入最后一节的争夺。
加洛韦和德里克-威廉姆斯射入三分，让尼克斯占据主动。詹姆斯末节状态回暖：他先造成对手犯规两罚全中，随后再抢断卡尔德隆传球反击暴扣得手，这时小莫也适时射入三分帮助骑士将领先进一步扩大，比赛就此逐渐失去了悬念。最终，骑士以96-86收获四连胜。
[伤病名单]
骑士队：欧文膝伤无限期缺阵、香波特手腕受伤无法出战、JR-史密斯右膝挫伤缺阵
尼克斯：塞拉芬膝伤无法出战、阿弗拉罗左腿受伤缺阵两周、阿蒙德森背部酸痛缺阵
[比赛花絮]
尼克斯：客场2胜1负，主场2战全败……上赛季的队友JR-史密斯和香珀特今天因伤缺阵，在谈到这件事时，安东尼说：“这就像勒布朗把我家人抢走了一样。”
骑士：欧文因膝伤一直没有确定的归队日期，但他告诉记者“他即将在隧道尽头看到了光”……自从2012年2月10号开始，特里斯坦-汤普森已经连续出战了293场比赛……JR-史密斯因撞伤膝盖，预计还会缺席一场。
[赛后声音]
“如果球迷喜欢短袖球衣，那么我就喜欢。”――詹姆斯赛后谈到撕袖子的举动时说道。
“嗯，这很有趣，可能我更属于传统球衣的爱好者。”――戴拉维多瓦赛后说。
“他们把球交给了詹姆斯，让詹姆斯打，我们必须针对这种情况做出调整。”――安东尼针对第四节后半段说道。
