伦纳德19+9马刺五连胜
北京时间11月17日，此前已经五连败的开拓者前往圣安东尼奥AT&T中心挑战最近状态正盛已经四连胜的马刺。本场比赛，马刺始终压制开拓者，最终93-80六人上双轻松战胜对手，迎来五连胜，同时送给开拓者六连败。
马刺数据：科怀-伦纳德19分9篮板3助攻2抢断2封盖，蒂姆-邓肯10分9篮板3次封盖，托尼-帕克10分7助攻3抢断，丹尼-格林12分2助攻，替补方面马努-吉诺比利17分4篮板3助攻，伯瑞斯-迪奥12分8篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德27分7篮板6助攻，法鲁克-阿米努17分4篮板，CJ-麦科勒姆15分3篮板，梅森-普拉姆利8分5篮板3助攻。
阿尔德里奇命中标志性中投拉开了整场比赛的序幕，帕克突破内线造成杀伤罚球得分，阿尔德里奇再次篮下取分，马刺打出6-0的梦幻开局。利拉德命中投篮帮助开拓者得到第一份，麦科勒姆延续本赛季优秀状态也投篮命中，开拓者双剑合璧还给对手一波10-0的攻势。伦纳德扣篮得分马刺终于得分，此后开拓者多次投篮不中，马刺牢牢控制场上局势稳扎稳打，替补上场的掉和韦斯特发挥出色连连取分。首节比赛，双方命中率都不高，马刺仅以17-13领先4分。
节间休息回来，开拓者手感依旧冰凉，前3分钟一份未得，迪奥这段时间连得4分，马刺继领先。哈克利斯投篮命中帮助开拓者打破得分荒，但马刺已经越战越猛，内外结合全面开花，在伦纳德命中中距离投篮之后，已经领先11分之多。利拉德助攻普拉姆利扣篮得分，开拓者试图发起反击，但无奈只是零敲碎打没能组织起有效反攻，半场结束马刺36-28领先。
易边再战，卡曼篮下勾手命中，开拓者先声夺人，伦纳德三分入袋，马刺还以颜色。双方在下半场开始都找到投篮手感，开始了对攻战。丹尼-格林这段时间表现出色投篮频频命中，开拓者则在后场双枪的带领下始终紧咬比分。第三节末端，马刺失误连连，投篮失去准星，利拉德三次投篮砍下7分，克拉布也投进3分，开拓者将比分分差缩小至2分。吉诺比利打成2+1，吊压哨上篮得分，三节过后马刺65-60领先5分。
末节比赛开始，吉诺比利连得5分马刺势不可挡试图将比赛胜利装进口袋。麦科勒姆中投命中帮助开拓者止血，阿米努外线手感爆棚，命中两计3分，始终紧咬比分。比赛最后时刻，马努重现往日雄风，先是接邓肯助攻打进两分，接着外线运球突破投篮命中中投，接下来在外线又彪中3分，两分中之内连得7分。暂停回来，开拓者依旧没能投篮命中，伦纳德投进3分，比赛就此定局。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩部受伤，缺席4-6周。
[比赛花絮]
开拓者：迈耶斯-伦纳德因为左肩受伤已经连续缺席3场比赛。  本赛季已经五次单节得分不超过20分，但从没有一场比赛有过两节比赛都得分不过20，今天是第一次。
马刺：科怀-伦纳德和马努-吉诺比利在缺席一场比赛后复出。  迄今为止，伦纳德是队内得分王。
[赛后声音]
”我们必须学会如何终结比赛。在对阵灰熊的时候，我们本来有机会去赢得胜利，但是没有学会怎样去终结比赛，今天同样是这样。“――利拉德说道。
“很开心这一切发生了，今晚我们防守做得很好，把对手得分控制在80分，而且我们拥有关键回合的几次好的投篮选择，但是正常来看，在进攻端，球并没有真正的运转起来，我们需要做得更好。”――吉诺比利说道。
