韦德25分热火轻取森林狼
迈阿密热火今日远赴明尼苏达挑战森林狼队，他们整场都处于领先并早早建立起两位数的优势奠定胜局。最终，高效韦德砍下25分率队以96-84轻取森林狼夺得胜利。
森林狼数据：安德鲁-威金斯拿到12分4个篮板、里基-卢比奥9分5次助攻3次抢断、卡尔-安东尼-唐斯6分4个篮板3次封盖。替补方面，凯文-马丁14分3个篮板、沙巴兹-穆罕默德14分6个篮板。
热火数据：德维恩-韦德19投11中砍下25分5个篮板3次抢断、克里斯-波什16分12个篮板、戈兰-德拉季奇18分3个篮板、哈桑-怀特塞德12分9个篮板4次封盖。替补方面，泰勒-约翰逊8分4个篮板3次助攻。
主场作战的森林狼依靠威金斯的三分进球率先打开局面，随后唐斯和卢比奥的中距离跳投接连命中帮助球队取得开局领先。热火的开局相对一般，球队开局前4次出手全部偏出，直到怀特塞德制造犯规两罚全中打破僵局，渐渐进入状态的热火随后找回感觉，洛尔-邓和德拉季奇接连命中投篮开始追赶比分。暂停归来后的热火开始发力，韦德里突外投状态火热，怀特塞德内线牵扯连得4分，热火很快扭转局面反超比分。末段双方都陷入得分荒的僵局，热火依靠德拉季奇的三分进球和波什的抢攻以22-15结束首节较量。
第二节双方开始替补轮换，凯文-马丁招牌式的制造犯规接连走上罚球线，连续4罚全中帮助球队缩小分差。热火则依靠泰勒-约翰逊和波什的进球牢守比分。僵持不下的森林狼随后掀起攻势，沙巴兹-穆罕默德接连强攻连得5分，加上佩恩的辅助进球，森林狼一度完成比分反超。遭遇一波流的热火依靠连续拼抢进攻篮板由温斯洛打破僵局，随后洛尔-邓和德拉季奇抓反击接连取得进球重新稳住局面。森林狼末段依靠马丁和卢比奥的得分紧追比分，不过韦德末段暴走，连续4次进攻全部打成，其中还包括一记2+1，唯一可惜的是加罚没能命中，凭借他在末段的出色发挥，热火以49-39带着10分的优势进入下半场。
半场休整归来，双方都不同程度的陷入得分荒，森林狼首个暂停前仅依靠威金斯的补篮拿下2分，热火则在连续投丢5球之后由怀特塞德和德拉季奇冲击篮筐打破僵局。沉寂许久的森林狼在暂停归来后找回感觉，卢比奥制造三分犯规三罚全中，唐斯和威金斯的状元组合接连取得进球，森林狼依靠一波9-2的攻势再度缩小比分，但是年轻球队起伏的状态再度拖累森林狼，球队随后再度陷入得分荒让之前的努力付之东流。德拉季奇和洛尔-邓的配合非常完美，加上韦德依靠挡拆后的投篮，热火迅速回敬一波10-0重新拉开比分。僵持阶段热火状态开始惠若，后3分3秒里热火只是依靠罚球拿到6分，森林狼则不断打成反击，森林狼末段连得6分帮助球队以61-73结束第三节的争夺。
手握大比分领先的热火在第四节打的游刃有余，温斯洛反击命中投篮，波什接队友抢下的进攻篮板命中三分远投，热火牢牢控制着15分上下的优势。森林狼随后找不到任何办法打出攻击波，热火则继续火热表现，韦德里突外投连连得手，泰勒-约翰逊命中远投三分，加上温斯洛的2+1，热火很快将优势拉大至20分锁定胜局。最终，客场作战的热火以96-84战胜森林狼拿下客场胜利。
[伤病名单]
热火：阿玛雷-斯塔德迈尔膝盖伤势缺席比赛、马里奥-钱莫斯因脚踝伤势缺席比赛……杰拉德-格林因病缺阵。
森林狼：尼古拉-佩科维奇因跟腱伤势反复没有具体回归时间。
[比赛花絮]
热火：热火首节以22-15领先，这是热火本赛季第一次第一节领先进入第二节……热火后卫约什-理查德森迎来了自己NBA首秀，本场他上场7分钟……本场比赛斯波尔斯特拉祭出了一套“左手将”的轮换阵容――分别是约什-麦克罗伯茨、波什、泰勒-约翰逊、温斯洛和德拉季奇。
森林狼：凯文-马丁拿到14分……里基-卢比奥23分钟拿到9分5次助攻、唐斯仅仅打了23分钟……安德鲁-米勒迎来了赛季首秀，他登场4分钟一分未得。
[赛后声音]
“今晚我们表现的不像一个团队，我们打的不太团结，这是我们作为年轻球员需要学习的。”――沙巴兹-默罕默德说道。
“他就像美酒一样醇美。”――热火主帅赞美韦德的出色表现。
“这是一个美好的时刻，很多队友们知道我出手投篮可以命中，这是一个很棒的时刻。”――韦德说道。
