利拉德砍27分结束7连败
开拓者坐镇主场迎来背靠背的快船挑战，两队在前三节打得十分胶着，场上比分紧咬。不过，利拉德在第四节的关键时刻带领开拓者打出一波13-2的高潮，就此锁定胜局。最终，开拓者在主场以102-91击败快船，结束7连败的同时，送给快船2连败。
开拓者数据：达米安-利拉德27分7助攻4篮板、艾尔-法鲁克-阿米奴10分12篮板、CJ-麦科勒姆18分2篮板、梅森-普拉姆利18分10篮板；替补：埃德-戴维斯17分15篮板。
快船数据：克里斯-保罗12投4中得到11分8助攻、布雷克-格里芬21分7助攻7篮板、JJ-雷迪克7分2助攻、德安德鲁-乔丹12分15篮板；替补：贾马尔-克劳福德20分1助攻、奥斯汀-里弗斯10分1助攻。
两队开局打得相当胶着，此役复出的雷迪克为快船命中跳投，保罗也命中三分，但是开拓者的麦科勒姆马上命中中投和三分回敬，场上比分多次打平。不过，快船之后在内线亦打开局面，格里芬和小乔丹均攻击篮筐得手，快船取得领先。虽然利拉德后来打成2+1，但是雷迪克马上回敬三分，小乔丹再完成暴扣，快船已取得7分领先，直接把开拓者打停。暂停之后，开拓者掀起反击攻势，利拉德跳投命中，麦科勒姆也连续攻击篮筐得手、个人独得6分，波特兰人打出一波8-0，一度反超比分。但是快船第六人克劳福德在最后一攻投进三分，两队以23平进入第二节。
两队替补在第二节展开一轮对攻，埃德-戴维斯在内线为开拓者拿下6分，但是快船的约什-史密斯和小里弗斯马上得分还以颜色，克劳福德再中2记三分，快船重新取得领先。不过，快船后来出现状态起伏，他们命中率下滑，在接近3分钟的时间里只靠罚球得到1分，开拓者的利拉德、埃德-戴维斯等则相继得手，波特兰人打出6-1，再度完成反超。此节末段，格里芬站出来为快船打破得分僵局，他里突外投砍下6分，但是手感不错的利拉德回敬4分，开拓者得以48-47领先1分进入半场休息。
保罗和格里芬在下半场一上来就联手拿下4分，但是开拓者多点开花，麦科勒姆马上射下4分回敬，普拉姆利、冯莱和利拉德也相继得手，开拓者打出8-0，取得7分的领先、把快船打停。暂停之后，利拉德再中三分，阿米奴也补篮得手，开拓者一度领先到10分，不过保罗之后站出来给予回敬，他连中2记跳投并制造杀伤两罚全中，个人连得6分，帮助快船把分差缩小到个位数。此节末段，替补上场的克劳福德开启得分模式，他打成2+1并飙中三分，个人连得6分，快船仅落后2分，迫使开拓者叫暂停调整。虽然小乔丹之后灌篮得手，克劳福德也再中跳投，但是克拉布和阿米奴用三分回敬，开拓者以75-73领先2分结束第三节。
快船替补里弗斯和开拓者替补埃德-戴维斯在第四节初段展开对攻，小里弗斯连续攻击篮筐得手、个人独得6分，埃德-戴维斯则在篮下连续强攻得手，同样拿下6分回敬，场上比分继续紧咬。不过，利拉德在之后的决战时刻连续进攻得手，他飙中2记三分且突破得手，个人独得8分，并助攻普拉姆利打成2+1，开拓者打出一波13-2的高潮，一举建立起13分的领先优势，此时比赛时间还剩不到2分钟。快船之后并未能掀起追分高潮，最终在客场不敌开拓者。
[伤病名单]
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩部受伤，缺席4-6周
快船：全员健康
