甜瓜复苏砍37分击败奇才
背靠背的奇才在主场迎来尼克斯的挑战，此役两队打得十分胶着，一直纠缠到比赛最后才分出胜负。尼克斯的替补表现出色，加洛韦在比赛还剩1分钟时投进三分，帮助纽约占据场上主动。落后的奇才之后使用犯规战术，安东尼稳稳命中罚球，没有给奇才留下翻盘机会。最终，尼克斯在客场以117-110力克奇才。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼37分7篮板4助攻、何塞-卡尔德隆10分3助攻 、克里斯塔普斯-波尔津吉斯8分6篮板、罗宾-洛佩斯8分8篮板；替补：兰斯顿-加洛韦14分7篮板4助攻、兰斯-托马斯12分1篮板、凯尔-奥奎因10分2篮板、德里克-威廉姆斯7分1篮板。
奇才数据：约翰-沃尔25分4助攻、布拉德利-比尔26分4篮板、奥托-波特16分9篮板、马尔钦-戈塔特9分5篮板；替补：德鲁-古登11分11篮板、内内8分2篮板、加里-尼尔6分1助攻、拉蒙-塞申斯7分3助攻。
主场作战的奇才在比赛开始后迅速找到手感，波特连续完成上篮，戈塔特也跳投命中，奇才打出6-0的开局。尼克斯在开局前4分钟只有卡尔德隆投进三分，不过他们后来慢慢找到手感，武贾西奇、洛佩斯和安东尼相继得手，尼克斯追上比分。然而，沃尔突然开火，他制造杀伤命中2记罚球，并打成2+1，古登也投进三分，奇才重新取得7分领先。但是安东尼之后展开回击，他开启得分模式，投进2记三分并后仰跳投命中，个人独得8分，帮助尼克斯再次逼近比分。此节末段，两队替补展开一轮对攻，奇才的塞申斯和古登都分别拿下4分，但是尼克斯的奥奎因拿下6分回敬，加洛韦也在此节最后成功突破上篮得手，两队在首节结束时战成29平。
两队在第二节回来延续着对攻的局面，德里克-威廉姆斯一上来就命中三分和后仰跳投，卡尔德隆也打成2+1，但是奇才的尼尔也射下4分回敬，塞申斯亦突破打成2+1，双方在比分上交替领先。后来两队主力逐渐回到场上，僵持的局面继续延续着，安东尼和波尔津吉斯都分别射下4分，奇才两大后场沃尔和比尔也联手砍下8分回敬，两队一度战至51平。不过，尼克斯在此节末端多点开花，安东尼、洛佩斯和杰里安-格兰特相继得手，纽约打出6-0，以59-56领先3分结束上半场。
安东尼在第三节初段连中2记三分，波尔津吉斯和武贾西奇也相继得分，尼克斯把领先优势扩大到69-60，迫使奇才叫暂停调整。奇才的暂停收到了很好的效果，波特回来后连投带罚拿下4分，沃尔和比尔也相继飙进三分，奇才一度打出一波10-0，成功反超了2分。尼克斯在短暂低迷过后在此节末段逐渐找回手感，安东尼和兰斯-托马斯相继得手，但是打出气势的奇才也多点开花，比尔、沃尔和波特再打成，场上比分再度交替领先。奇才凭借比尔在第三节最后一攻飙进三分，得以90-87领先3分进入最后一节。
两队在第四节初段的命中率都不高，在前3分钟都是只得到2分。而尼克斯之后率先找回手感，兰斯-托马斯上篮得手，杰里安-格兰特命中三分，纽约打出6-0，重新取得领先。不过，奇才在此节后半段也找回进攻节奏，沃尔制造杀伤两罚全中，比尔命中三分和中投，但是安东尼也连中2记中投回敬，两队再次打平。后来沃尔再中1记三分，但是尼克斯替补加洛韦马上回敬三分，兰斯-托马斯也上篮得手，尼克斯领先着2分。比赛时间还剩1分钟时，加洛韦再飙中三分，帮助尼克斯取得5分领先。虽然奇才之后连得4分，但是还落后1分，在时间不够的情况下，他们只能使用犯规战术，安东尼稳稳地命中罚球，尼克斯保持着领先。而奇才在比赛最后再未能打成，最终在主场惜败给尼克斯。
[伤病名单]
奇才：马泰尔-韦伯斯特因为左臀伤势缺席比赛；德胡安-布莱尔因膝盖伤病缺席比赛；阿兰-安德森接受左脚踝手术，目前没有具体回归计划表；贾里德-杜德利因背部手术而缺阵，预计将缺阵常规赛首月的全部比赛。
尼克斯：塞拉芬膝伤无法出战、阿弗拉罗左腿受伤缺阵两周、阿蒙德森背部酸痛缺阵
[赛后声音]
“这是自从今年2月以来，我感觉最好的。我一直想要这种感觉，但是有一段时间真没有。今日早上的投篮训练课就感觉不错，我加练了一下，在赛前一直都感觉不错，我不为自己今晚的表现感到惊讶。”――安东尼在赛后说。
“全场都是他们的节奏，一旦安东尼拿球，就很难防守，他在今年是一个不同的球员。”――波特在赛后评价安东尼。
“我认为他今晚打出最好的表现，他在各方面都很冷静和稳定。”――尼克斯主帅费舍尔在赛后称赞安东尼。
