詹姆斯31+8+7骑士险胜
六连胜的骑士今天坐镇主场迎来了爵士的挑战，年轻的爵士6人得分上双，与骑士鏖战到最后一刻。第四节最后1分钟，詹姆斯突破勾手打板入网让骑士领先了4分，而胡德关键三分不中，费弗斯也两罚不中，爵士的形势岌岌可危。之后爵士的犯规战术却让特里斯坦-汤普森打成2+1，让比赛就此定局，最终骑士以118-114收获七连胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯31分7篮板8助攻，莫-威廉姆斯29分6篮板6助攻，凯文-乐福22分8篮板，马修-戴拉维多瓦9分3助攻，JR-史密斯7分3助攻，特里斯坦-汤普森8分7篮板3封盖。
爵士数据：戈登-海沃德17分4助攻，德里克-费弗斯17分9篮板，亚历克-伯克斯24分3助攻，特雷-伯克16分3助攻，鲁迪-戈贝尔15分7篮板5助攻。
两队以三分开场，小莫稳稳命中三分后，海沃德立马回敬1记三分入网。神经刀JR-史密斯本场复出，乐福抢断海沃德传球后，JR-史密斯反击暴扣得手为自己复出之路开了个好头。小莫一开场手感火热，4次出手全部命中，是骑士保持领先的功臣之一。年轻的爵士拥有费弗斯和戈贝尔两个优质的内线，费弗斯偏向进攻端，他第一节4投2中砍下6分，而戈贝尔更倾向防守，他则是积极的摘下3个前场篮板，保证了球队的进攻效率。瓦莱乔跳投不中后，第一节比赛结束，骑士以27-22领先爵士5分进入第二节的比赛。
戴拉维多瓦射入三分后，再抢断莱尔斯反击助攻JR-史密斯暴扣得手，让骑士的领先来到了两位数。爵士这边，费弗斯抢到前场篮板补篮命中，海沃德抢断乐福传球反击暴扣得手为爵士挽回颜面。小莫第二节继续第一节弹无虚发的表现，他再中2记三分让骑士的领先稳住。乐福造成对手犯规两罚全中后，上半场比赛结束，骑士以52-48领先爵士4分进入下半场的比赛。上半场小莫6投6中砍下15分4助攻，表现十分高效。
胡德连续2次造成对手犯规四罚全中，费弗斯跳投命中，爵士将比分扳平。第三节后半段，莫兹戈夫造成对手犯规两罚全中，乐福也接詹姆斯助攻射入三分，让骑士的领先再次来到了两位数。不过面对落后劣势，年轻的爵士反而表现十分沉稳，伯克上篮得手，伯克斯射入三分后，比分分差又被缩小到1分。莱尔斯射入三分后，爵士已经将比分成功反超。特里斯坦-汤普森抢到前场篮板补篮不中后，第三节比赛结束，骑士与爵士战成80-80平进入最后一节的比赛。
末节开场骑士第二阵容得分点较少，而爵士这边，伯克斯连罚带投砍下4分，戈贝尔上篮得手让球队占据主动。詹姆斯上场后并没有急于自己进攻，而是多次突破分球，选择信任队友，乐福也不负众望的命中三分。第四节最后1分多钟，伯克斯上篮不中后，费弗斯抢到前场篮板后打进，将分差缩小到2分。这时詹姆斯突破勾手打板入网让骑士领先4分，胡德关键三分不中后，戴拉维多瓦的犯规让费弗斯走上罚球线，不过费弗斯却出乎意料的两罚不中，让爵士形势岌岌可危。雪上加霜的是，爵士的犯规战术却让特里斯坦-汤普森打成2+1，比赛就此定局。最终，骑士以118-114收获七连胜。
[伤病名单]
骑士：欧文膝伤归期不定、香珀特手腕受伤无法出战
爵士：丹特-艾克萨姆膝盖受伤，赛季报销
[比赛花絮]
爵士：球队开始了连续4个客场的比赛，其中包括亚特兰大、迈阿密和奥兰多，这些球队战绩20胜11负……
骑士：今天复出的JR-史密斯经过充分的训练后并没有出现酸痛的情况。
[赛后声音]
“我不认为有谁的篮球智商比詹姆斯更高，有谁在‘瞬间时刻’的理解比他更好。他不仅仅是NBA最强的球员，还是理解‘瞬间时刻’最好的球员。”――骑士主帅布拉特赛后说。
“爵士是一支非常强的球队，他们倾尽了全力与我们战斗。”――詹姆斯赛后说。
 
