考辛斯29+12国王擒魔术
国王前往客场挑战魔术，此役盖伊因肩伤休战，但考辛斯在禁赛一场后复出。本场比赛魔术在第三节后半段突然陷入低迷，国王打出一波22-2的高潮，一举拉开比分。魔术之后未能追回比分，最终国王在客场以97-91获胜，结束2连败。
魔术数据：托拜厄斯-哈里斯24分3篮板、埃文-富尼耶17分4篮板、维克托- 奥拉迪波11分6助攻4助攻、尼古拉-武切维奇11分11篮板、埃尔弗里德-佩顿7分9助攻5篮板；替补：阿龙-戈登6分7篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯29分12篮板6助攻3盖帽、拉简-隆多13分9助攻7篮板、本-麦克勒摩8分3篮板、达伦-科里森9分3篮板；替补：马科-贝里 内利13分3助攻、科斯塔-库佛斯12分5篮板、欧米-卡斯比11分11篮板。
两队开局命中率不高，都是频频打铁，在前3分钟都只得到2分。后来客场作战的国王率先找到手感，隆多命中三分，考辛斯在内线连投带罚攻下4分，国王打出一波7-2、取得领先。不过，坐镇主场的魔术之后逐渐找到篮筐准星，他们多点开花，奥拉迪波、武切维奇、佩顿等相继投篮命中，魔术回敬一波9-2，一举反超比分并把国王打停。暂停之后，奥拉迪波再为魔术投进三分，但是国王在三分线外有所回应，贝里内利造成三分犯规三罚全中，隆多在此节最后2分半钟飙中2记三分，国王轰出一波14-4的高潮，重新取得领先，以27-22领先5分结束首节。
国王的替补阵容在第二节初段命中率不高，魔术替补则占据上风，海佐尼亚命中三分，富尼耶和尼科尔森攻击篮筐得手，魔术扳平比分。不过，短暂低迷过后的国王之后重新找回手感，贝里内利命中三分，麦克勒摩、卡斯比和考辛斯也分别得分，国王打出一波9-1，重新拉开比分。魔术出现状态起伏，命中率明显下滑，国王的科里森和卡斯比之后再相继命中三分，国王保持着10分左右的领先优势。虽然魔术在此节末手感有所回暖，内皮尔命中三分，但是考辛斯也连续得分给予回应，他造成三分犯规、三罚全中，且上篮得手，个人拿下5分，国王以53-47领先6分进入半场休息。
半场休整过后，魔术在第三节一上来就打出进攻高潮，武切维奇和托拜厄斯-哈里斯里突外投得手，佩顿也投进三分，魔术打出7-0，一举反超比分。国王在此节打了4分钟后才由考辛斯上篮打破僵局，魔术则打出了手感和气势，托拜厄斯-哈里斯再打成2+1，富尼耶连中2记三分，魔术占据了场上的主动。然而，魔术后来突然断电，他们在2分半钟里手感全无，且出现了5次失误；国王捉住机会打出高潮，考辛斯打成2+1，库佛斯在内线完成3记上篮，隆多和贝里内利也得手，多点开花的国王轰出一波13-0的高潮，重新建立起9分的领先优势。魔术的颓势一直延续到此节末段，只有富尼耶在此节还剩2分半钟时得到2分，之后再连续不中、一分未得；手感火热的库佛斯则再为国王拿下4分，贝里内利也飙中三分，国王再打出一波9-0，在第三节结束时以83-67领先16分。
国王在第四节回来没有延续第三节后半段的得分势头，他们命中率突然暴跌，在前5分钟里只有库佛斯得到2分，给了魔术缩小比分的机会。而魔术也没有浪费这一大好机会。托拜厄斯-哈里斯站出来连续攻击篮筐，个人独得8分，带领魔术打出一波10-2，一举把分差缩小到个位数。后来弗莱再为魔术投中三分，但是国王及时苏醒过来，他们逐渐找回了手感，隆多和考辛斯相继得手，帮助球队重新建立起两位数的领先。之后考辛斯再完成空接灌篮，并制造杀伤两罚全中，帮助国王保持着大比分领先。魔术并未能掀起追分高潮，最终在主场不敌国王。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤缺阵
国王：鲁迪-盖伊左肩扭伤缺阵
[比赛花絮]
魔术：魔术本场被吹了3记技术犯规，其中1记是吹了主帅斯凯尔斯。
国王：国王今天31罚28中......国王的板凳得分以36-21赢了15分。
[赛后声音]
“我觉得自己没有打出平时该有的侵略性，但是我们转移球做得很好。”――考辛斯在赛后说。
“我们今晚就是表现得太不稳定了。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
