比尔大心脏三分绝杀马刺
三连胜的马刺今天来到华盛顿，对阵奇才队。尽管开局不顺，但老练的马刺迅速调整，将比分成功扳回。下半场双方展开一场拉锯，最后7秒，两队99-99平，这时大心脏的比尔射入绝杀三分，让奇才以102-99终结马刺三连胜。
奇才数据：布拉德利-比尔25分5篮板4助攻3抢断，奥托-波特19分2篮板，约翰-沃尔17分13助攻4抢断，马尔钦-戈塔特10分7篮板，加里-尼尔9分。
马刺数据：科怀-伦纳德23分9篮板，丹尼-格林12分3篮板，拉马库斯-阿尔德里奇10分14篮板，托尼-帕克17分4助攻，蒂姆-邓肯8分12篮板5助攻，马努-吉诺比利12分2篮板。
一开场主队奇才迅速进入状态：戈塔特低位跳投命中、亨弗里斯跳投打板入网、沃尔射入三分，让奇才以7-0开局。马刺随即请求暂停，不过暂停的调整并没能让马刺找回进攻端的状态，反而波特和内内跳投命中、比尔突破抛投入网、亨弗里斯内线暴扣得手，让奇才将比分进一步扩大到19-2，领先了马刺17分。不过老练的马刺并不着急，第一节后半段，阿尔德里奇突破暴扣和上篮相继得手，伦纳德也连得5分，让马刺将落后分差逐渐抹去。凯尔-安德森两罚全中后，第一节比赛结束，马刺以23-22领先奇才1分进入第二节的比赛。
吉诺比利干拔三分入网，米尔斯急停跳投命中让马刺的领先优势扩大。不过亨弗里斯，波特和加里-尼尔立马射入三分还以颜色。尽管沃尔今天3投0中，进攻端没有得分，但他送队友送出9次助攻，很好的串联了球队的进攻。第二节后半段，伦纳德先抢断戈塔特传球反击暴扣得手，随后再连中2记跳投，凭借一人之力将奇才打停。暂停回来，帕克突破上篮得手让马刺的领先来到了两位数。比尔高位急停跳投出手不中后，上半场比赛结束，马刺以51-47领先奇才4分进入下半场的比赛。
丹尼-格林射入三分，邓肯内线打进让马刺占据主动。奇才这边，波特和沃尔跳投命中同样不遑多让。双方你来我往，比分始终难以拉开。第三节后半段，吉诺比利率领的马刺板凳悍将开始攻城掠地：吉诺比利带球上篮和三分相继命中，拉素尔-巴特勒也跳投入网，让马刺继续保持着领先。沃尔追身三分不中后，第三节比赛结束，马刺以73-66领先奇才7分进入最后一节的争夺。三节战罢，波特10投8中砍下19分2篮板，表现十分高效。
末节丹尼-格林手感回暖射入三分和跳投，不过尼尔突破抛投入网，沃尔和内内上篮得手让比赛继续充满悬念。第四节后半段，波特抢断阿尔德里奇后，助攻比尔反击暴扣得手让奇才将比分成功反超。最后30秒，奇才领先1分，伦纳德连续2次跳投不中，而沃尔两罚全中让奇才领先了3分。这时托尼-帕克射入关键三分扳平了比分，最后7秒，比尔射入绝杀三分，让奇才以102-99终结马刺三连胜。
[伤病名单]
奇才：马泰尔-韦伯斯特因为左臀伤势缺席比赛；德胡安-布莱尔因膝盖伤病缺席比赛；阿兰-安德森接受左脚踝手术，目前没有具体回归计划表；贾里德-杜德利因背部手术而缺阵，预计将缺阵常规赛首月的全部比赛。
马刺：全员健康
[比赛花絮]
马刺：本场过后，邓肯打了1336场比赛，超越了手套佩顿，进入了历史前十……马刺命中了前11个罚球，直到第三节还剩33秒的时候，迪奥才罚丢了一个球。
奇才：沃尔送出13次助攻，是自从上赛季4月14号对阵灰熊（14次）以来最多的。
[赛后声音]
“科怀今天不得不全场追着比尔跑。”――沃尔赛后说。
“我不会把这当成什么声明，但是对我们来说，能对自己完成救赎，这是一场非常重要的比赛。”――沃尔补充道。
“我最后才看清他们的意图，我试图冲过去防守，但是他机智的晃开了我，投中了那个。今晚我想太多了，退步了。比赛开端我感觉挺好的，然而我混乱的思维让我失去了比赛节奏，投失了一些送分球，然后状态就乱了。”――阿尔德里奇赛后自责道。
“我打的烂透了，我不会用其他词语来形容……我现在就是球队的大黑洞……”――戈塔特赛后说。
