魔术主场终结猛龙五连胜
惜败火箭后，魔术今天坐镇主场迎来了猛龙的挑战。尽管武切维奇因伤缺阵，但多点开花的魔术依旧与势头正盛的猛龙鏖战到最后一刻。最后23秒，魔术领先1分，猛龙手握球权，不过瓦兰丘纳斯关键球不中，让比赛就此定局。最终，魔术以92-87终结猛龙五连胜。
魔术数据：托拜厄斯-哈里斯20分9篮板2助攻，维克托-奥拉迪波18分7篮板6助攻，CJ-沃特森12分5篮板3助攻，德维恩-戴德蒙10分4篮板，沙巴兹-内皮尔5分6助攻。
猛龙数据：德马尔-德罗赞23分7篮板，凯尔-洛瑞17分5篮板，科里-约瑟夫19分1篮板，德马雷-卡罗尔9分2助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯8分14篮板。
卡罗尔空切上篮得手，拉开了本场比赛的序幕，随后斯科拉也接洛瑞的助攻上篮得手积极响应。魔术这边，富尼耶和奥拉迪波急停跳投入网还以颜色。第一节中段，猛龙进攻端毫无征兆的哑火，魔术抓住机会：托拜厄斯-哈里斯射入三分，奥拉迪波也连突带投砍下4分，让球队占据主动。屡投不中的猛龙投篮命中率低至18%，富尼耶压哨三分不中后，第一节比赛结束，魔术以21-15领先猛龙6分进入第二节的比赛。
约瑟夫连中2记跳投，终于为猛龙进攻端挽回点颜面。富尼耶连罚带投砍下4分，成为魔术进攻端为数不多的亮点之一。第二节后半段，洛瑞和斯科拉射入三分，奥拉迪波也不甘落后的命中三分给予回敬。帕特森今天手感冰冷，5次出手均无果而终。奥拉迪波突破抛投入网，戴德蒙暴扣得手，魔术的领先已经来到了两位数。海佐尼亚带球上篮得手后，上半场比赛结束，魔术以45-36领先猛龙9分进入下半场的比赛。
德罗赞突破上篮得手、瓦兰丘纳斯内线连得5分、斯科拉内线也打进，让猛龙打出一波9-0的攻势将比分成功扳平。之后奥拉迪波跳投命中，戴德蒙打进1球，延续魔术队进攻端的火力。第三节后半段，内皮尔、阿龙-戈登和沃特森射入三分，将猛龙的领先优势抹去。德罗赞和洛瑞两个火枪手轮流摧毁魔术的防守，帕特森三分不中后，第三节比赛结束，猛龙以69-64领先魔术5分进入最后一节的争夺。
内皮尔抛投入网，托拜厄斯-哈里斯射入三分，两人合力帮助魔术将比分扳平。双方展开了一场拉锯，沃特森射入三分后，卡罗尔立马回敬1记三分入网。最后30秒，魔术领先猛龙2分。德罗赞造成戴德蒙犯规，关键罚球只有两罚一中，不过球权是猛龙的。但瓦兰丘纳斯关键球不中，让比赛就此定局，最终魔术以92-87终结猛龙五连胜。
[伤病名单]
魔术：武切维奇右膝扭伤本场缺阵
猛龙：全员健康
[比赛花絮]
猛龙：球队有18分是通过二次进攻得到的……本场三分23投仅5中。
魔术：戴德蒙上半场有3个盖帽进账……魔术上半场有3个防守三秒违例。
[赛后声音]
“一场失利不会定义我们（是怎样一支球队），假如取得六连胜同样不会定义我们。”――德罗赞赛后说。
“我们不应该出现那样的情况，我应该罚中那球的。”――德罗赞谈到最后时刻的两罚一中。
