贝勒斯19+10送篮网7连败
雄鹿今天主场迎战开赛以来未尝一胜的篮网，本比赛双方在进攻端的表现都很差，半场比分很胶着，不过随后雄鹿在替补贝勒斯出色表现下取得领先，最终赢得比赛，送给篮网七连败。
雄鹿数据：贝勒斯19分10助攻，克里斯-米德尔顿14分7助攻9篮板，格雷格-门罗20分8篮板，扬尼斯-阿德托昆博11分6篮板，贾巴里-帕克8分2篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯20分4篮板，赛迪斯-杨18分13篮板，贾莱特-杰克10分2助攻，乔-约翰逊8分6助攻9篮板，博扬-波格丹诺维奇13分1篮板。
首节比赛开始，阿德托昆博和米德尔顿联手帮助雄鹿取得8-4开局，在布鲁克-洛佩斯内线投篮扳平比分后，双方比分一直交替领先。到本节末尾，雄鹿突然进入得分荒，而篮网虽然也频频打铁，但还是通过内线杀伤罚球取得领先，在贝勒斯压哨上篮后双方比分来到24-18，篮网领先。
来到第二节比赛，雄鹿外线攻击群在贝勒斯的引领下上来就将比分缩小到3分，此后拉金和赛迪斯-杨的得分还是帮助球队巩固了领先。随后雄鹿暂停调整回来，立马打一波9-2追平比分，虽然洛佩斯紧接着内线拿下4分，不过贝勒斯连续助攻队友外线三分入网还是反超比分，在布鲁克-洛佩斯再次内线得手后，双方44-44打平结束半场。
半场调整回来，篮网继续主攻内线得分，而雄鹿则由外线冲击篮下回应，双方比分也一直没拉开。此后雄鹿替补内线奥布莱恩特和亨森连续内线得分，将比分稍稍拉开，而篮网外线手感冰冷，只能由赛迪斯-杨内线拿分紧咬比分，而贝勒斯随后的两记三分命中再次将比分拉开。在拉金两罚全中后，雄鹿以67-61领先。
到了最后一节，贝勒斯继续着神勇表现，先是三分中地紧接着又打三分成功，使得博扬-波格丹诺维三分徒劳无功，雄鹿领先到9分。双方一阵打铁后，门罗的二加一和阿德托昆博上篮得分帮助球队继续扩大领先。此后门罗和奥布莱恩特内线联手再加上贝勒斯外线三分使得篮网追分不及，眼看着分差来到15分，一阵攻守后，最终雄鹿以94-86拿下比赛，取得四连胜。
[伤病名单]
雄鹿：OJ-梅奥腿筋拉伤缺战，迈克尔-卡特-威廉姆斯踝关节受伤缺战。
篮网：威利-里德拇指受伤缺战，克里斯-麦卡洛膝伤缺战。
[比赛花絮]
本场比赛是篮网本赛季首次让对手得分少于100分……篮网本赛季第二次在首节得分低于18分……今天是雄鹿在过去7天内的第五场比赛……篮网新秀朗戴-霍利斯-杰弗森今天继续先发出场。
[赛后声音]
“球队新赛季来了很新球员，也包括我，我们也彼此明白需要磨合在场上更加默契，我们也已经开始有好的化学反应了。”----门罗赛后说。
“我们都需要保持健康，我们很庆幸X光照片的结果表示他并无大碍，他也会尽快回到球场上我们并肩作战。”----赛迪斯-杨在谈到布鲁克-洛佩斯受伤情况时说。
