诺天王25分送湖人三连败
湖人坐镇主场迎战小牛，此役小牛大将帕森斯复出。湖人开局不顺，被小牛打出15-0的开局。之后小牛一路保持领先，湖人在第四节反扑失败，最终以93-103不敌6人得分上双的小牛，吞下3连败。
湖人数据：朱丽叶斯-兰德尔22分15篮板4助攻、科比-布莱恩特15投3中拿下15分5篮板、丹吉洛-拉塞尔13投4中得到10分3篮板、乔丹-克拉克森7分3助攻、罗伊-希伯特4分8篮板；替补：路易斯-威廉姆斯13分1助攻、布兰登-巴斯10分5篮板、尼克-杨8分。
小牛数据：德克-诺维茨基13投10中砍下25分9篮板、扎扎-帕楚里亚16分12篮板、韦斯利-马修斯10分2篮板、德隆-威廉姆斯11分8助攻5篮板、钱德勒-帕森斯2分3篮板；替补：何塞-巴里亚10分7助攻、雷蒙德-费尔顿11分2助攻、德怀特-鲍威尔8分8篮板、德文-哈里斯7分3篮板。
比赛开始后，主场作战的湖人却迟迟找不到手感，他们在前4分半钟里连续投篮不中、一分未得。与此恰恰相反的是，客场作战的小牛则火力全开，他们迅速在三分线外找到手感，马修斯连中2记三分，诺维茨基也投进2记三分，德隆亦突破得手，小牛轰出15-0的开局。第一节打到7分32秒，湖人才由科比制造三分犯规并三罚全中打破得分荒，之后兰德尔和克拉克森两名年轻球员也相继出手打成，湖人稍微缩小比分。小牛之后命中率有所下滑，湖人的兰德尔则找到了手感，在内线再砍下6分，湖人进一步迫近比分。不过，经验丰富的小牛及时作出回应，费尔顿挺身而出投进三分，老天王诺维茨基也后仰跳投得手，小牛重新稳定住局面。此节末段，湖人板凳匪徒尼克-杨飙中三分并制造犯规罚球拿下2分，巴斯也在内线打成2+1，不过小牛替补亦有所回应，鲍威尔和哈里斯分别得手，巴里亚在最后一攻完成上篮，小牛没有让湖人进一步缩小比分，以32-21领先11分结束首节。
次节回来，诺维茨基突破灌篮得分，哈里斯也投进三分，小牛把分差拉大到16分。但是湖人的路易斯-威廉姆斯马上回敬三分，巴斯也在篮下得手，紫金军团稍微止血。本场比赛复出的帕森斯之后为小牛拿下2分，但尼克-杨马上还了1记三分，可是小牛的马修斯随后也投进三分，小牛保持着大比分领先。科比和德隆之后展开一轮对飙，科比连续制造杀伤连续命中4记罚球，但德隆马上投进三分并上篮得分，帮助小牛维持着16分的领先。虽然诺维茨基在此节末段命中三分并命中2记罚球，但是湖人湖人多点开花，兰德尔打成2+1并扣篮得手，克拉克森投进三分，希伯特也在最后一攻压哨补篮得分，湖人凭借节末的攻势，在上半场结束时把比分追至45-54。
半场休整过后，湖人的命中率有所提高，拉塞尔和科比相继出手命中，湖人再缩小了一点比分。但是小牛两名内线之后连续得分，诺维茨基马上回敬跳投，帕楚里亚连得4分，小牛又把分差拉大到两位数。不过，科比之后挺身而出投进三分，手感不错的兰德尔勾手命中，拉塞尔也命中三分，湖人凭借这波攻势一度把分差缩小到7分。拉塞尔之后再中三分，但是与他对位的小牛老将费尔顿也拿下4分回敬，湖人并未能进一步缩小比分，而他们在此节末段的命中率又突然下跌，在3分钟里只有克拉克森上篮得分。小牛则突然火力全开，诺维茨基连续3记跳投命中，维兰纽瓦也投进三分，小牛打出一波11-2，就此拉开比分，以81-64领先17分结束第三节。
最后一节，湖人一直没有放弃，路易斯-威廉姆斯一上来命中中投和三分，湖人把比分缩小。但是小牛替补鲍威尔马上在内线连得4分回敬，小牛又拉开比分。不过，湖人替补胡尔塔斯和巴斯联手再拿下6分，之后巴斯再完成快攻扣篮，路易斯-威廉姆斯命中三分，湖人把分差缩小到10分，把小牛打停。暂停之后，小牛派回一众主力，诺天王一上来就跳投命中，帮助小牛稳住局势。然而，拉塞尔马上回敬1记跳投，科比投中三分，兰德尔也造犯规罚球拿下2分，湖人一度分差缩小到6分。然而，小牛老将费尔顿和巴里亚在比赛时间还剩不到2分钟时，相继命中跳投，小牛重新建立起10分，时间还剩1分半钟，比赛胜负悬念已不大。湖人之后也未能上演奇迹，不敌小牛、吞下3连败。
[伤病名单]
 湖人：拉里-南斯膝盖受伤，每日观察名单
小牛：麦基腿伤将在11月复出
