哈登50+9+8拯救火箭队
状态糟糕的火箭队坐镇主场迎来16连败的76人，带着11分优势进入第四节的火箭险遭崩盘，他们末节被76人打出24-6的一波流一度落后7分，关键时刻哈登连砍12分拯救摇摇欲坠的火箭，最终，砍下50分9个篮板8次助攻的詹姆斯哈登帮助火箭以116-114艰难战胜76人拿到胜利，76人遭遇开季第17场连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登全场28投14中砍下50分8次助攻9个篮板，同时也出现了9次失误、德怀特-霍华德14分13个篮板4次助攻、克林特-卡佩拉13分10个篮板2次封盖、特雷沃-阿里扎12分4个篮板。替补方面，特伦斯-琼斯5分8个篮板。
76人数据：罗伯特-科温顿砍下28分7个篮板5次助攻，同时还有生涯新高的8次抢断、以赛亚-卡南23分2次助攻、杰拉米-格兰特18分3个篮板、贾利尔-奥卡福11分6个篮板。替补方面，霍利斯-汤普森10分4个篮板。
状态糟糕的火箭今天再度做出改变，贝弗利和卡佩拉顶替特里和琼斯在本场迎来首发。面对一胜难求的76人队，火箭早早进入状态，卡佩拉开局接霍华德抢下的篮板扣篮得手，随后霍华德连续两次篮下取得进球，阿里扎和哈登随后也进入状态，两人均有三分进账并联手贡献10分帮助火箭取得8分的领先优势。76人的表现相对中规中矩，球队一度7次进攻打出4次紧追比分。暂停归来后的76人攻势并不比火箭差，桑普森和霍姆斯连续油漆区取得进球帮助球队紧追比分。不过火箭在哈登的带领下牢牢守住优势，卡佩拉末段连得4分帮助火箭以30-19结束首节较量。
次节双方开始替补轮换，76人首个暂停前命中两记三分，不过火箭随即连得6分还以颜色。暂停归来后琼斯和哈登的两记三分帮助火箭拉开比分，不过顽强的76人迅速组织进攻予以反击，科温顿表现抢眼接连抢断得手，加上他一人命中两记三分，76人牢牢咬住比分。哈登成为这期间火箭的功臣，他先是制造三分犯规三罚全中，随后命中三分稳住领先。76人末段依旧保持着火热的状态，卡南命中三分，奥卡福制造犯规两罚全中，不过最后一攻哈登再度命中压哨进球，半场战罢，火箭以56-49带着7分的优势进入下半场。
半场休整归来，火箭迅速占据场面主动，贝弗利开局命中踩线三分，霍华德打成2+1连得5分，火箭开局9次进攻有6次进攻有得分进账，这也帮助他们重新建立起两位数的领先。76人的开局相对一般，科温顿和格兰特的两记三分帮助球队紧追比分。暂停归来后双方大打对攻，卡南和科温顿这两位火箭旧将联手命中三记三分帮助球队追分，不过哈登关键时刻的出色发挥帮助球队稳住局面，他先是打成2+1，随后右侧底角命中三分，一人贡献8分帮助球队牢守优势。暂停归来后哈登继续神勇发挥，他再度制造犯规，同时命中两记投篮，一人再送7分帮助球队取得15分的优势。末段双方受遭遇冰冷的手感，76人依靠科温顿的2+1稍稍缩小比分。三节战罢，火箭以91-80带着11分的优势进入第四节。
末节归来，76人突然发威，科温顿率先命中三分，随后斯陶斯卡斯和汤普森接连取得三分进球，76人开局连得分将劣势缩小至2分，火箭这边仅依靠索顿的进球拿到2分。局势的突然反转打的火箭措手不及，刚刚下场休息的哈登被迫早早披挂上阵，但是他的发挥也无力阻挡76人的火热状态，格兰特连投带罚砍下7分，包括一记三分球，76人打出一波11-4的攻势一举反超比分，随着格兰特暂停归来后再度进球，76人取得了7分的优势。关键时刻哈登接管比赛，他先是造成犯规两罚全中，随后命中关键三分，一人连得7分帮助球队扳平比分，随后在对手追赶比分的阶段，他再度命中三分，这期间他总计砍下12分帮助球队力挽狂澜。76人末段虽然有机会但时间所剩无几。最终，砍下50分的詹姆斯-哈登帮助火箭以116-114艰难击败76人结束三连败，76人遭遇赛季第17场连败。
[伤病名单] 
76人：卡尔-兰德里手腕受伤休战、乔尔-恩比德脚伤赛季报销、肯德尔-马绍尔膝盖受伤缺席比赛、托尼-罗滕膝盖受伤缺阵、诺伦斯-诺埃尔右膝盖疼痛缺阵
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
[比赛花絮]
76人：诺伦斯-诺埃尔因右膝疼痛缺席比赛……卡南取代麦克奈尔迎来赛季第五次首发出场。
火箭：火箭队史面对费城的战绩变成了68胜68负……火箭在第三节砍下35分为赛季新高……帕特里克-贝弗利在第二节吃到了一次技术犯规。
[赛后声音]
“就是保持攻击模式，去命中投篮，保持积极性。”――哈登谈自己的表现。
“过去的状况我们处理的不好，不过现在更衣室里大家互相信任，并对赢球的信念变得越来越大。”――火箭临时主帅比克斯塔赛后说道。
“比赛的最后时刻我们应该团结一心拿下胜利。”――赛后科温顿说道。
