书豪13+9黄蜂艰难胜篮网
败走纽约后，黄蜂今天回到主场迎来了篮网队的挑战。7人得分上双的黄蜂与篮网打的十分胶着，直到最后24.9秒，黄蜂领先4分。布鲁克-洛佩斯进攻犯规后将球权拱手相让，而马文-威廉姆斯不负众望的造成犯规两罚全中，让比赛就此定局。最终，黄蜂以116-111主场取胜。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆24分8助攻，肯巴-沃克18分7篮板7助攻，艾尔-杰弗森18分8篮板，弗兰克-卡明斯基11分3篮板，斯宾瑟-霍伊斯12分4分，林书豪13分9篮板4助攻。
篮网数据：赛迪斯-杨27分8篮板，布鲁克-洛佩斯23分5篮板，乔-约翰逊16分4篮板，安德里亚-巴尼亚尼8分，贾莱特-杰克16分8篮板9助攻。
 霍利斯-杰弗森跳投命中、乔-约翰逊射入2记三分、杰克跳投也中，篮网一开场打出一波13-3的攻势反客为主。后知后觉的黄蜂开始追分：巴图姆中距离跳投入网，沃克连得5分，两人合力将分差缩小。之前的比赛里乔-约翰逊始终没能找到投篮手感，命中率低至32.8%，不过今天开场他弹无虚发4投4中，只用了半节时间就砍下11分。第一节后半段，霍伊斯射入三分后，黄蜂已经将比分成功扳平。兰姆三分不中后，第一节比赛结束，黄蜂以35-32领先篮网3分进入第二节的比赛。
第一节射入2记三分的霍伊斯第二节继续在场上发光发热，他先切入篮下接球上篮命中，随后再与林书豪挡拆顺下暴扣得手，短短5分钟的上场时间，霍伊斯就砍下9分，与快船时期的状态不可同日而语。今天黄蜂替补表现不俗，除了霍伊斯，卡明斯基今天也在进攻端表现积极。赛迪斯-杨和托马斯-罗宾逊跳投入网后，上半场比赛结束，篮网以56-52领先黄蜂4分进入下半场的比赛。
巴图姆和艾尔-杰弗森跳投入网，让黄蜂下半场一开场将比分扳平。第二节中段，沃克和巴图姆合计射入3记三分，让黄蜂占据主动。幸好赛迪斯-杨连突带投砍下11分，一人支撑起球队的进攻火力，为球队挽回颜面。巴图姆一扫上一场9投1中的低迷表现，今天第三节后半段再连得5分。拉金跳投不中后，第三节比赛结束，黄蜂与篮网战成86-86平进入最后一节的争夺。三节战罢，巴图姆已经9投6中砍下19分6助攻。
前三节表现不显山不露水的林书豪，末节开场他先突破上篮造成对手犯规两罚全中，再突入内线打板入网。篮网这边，杰克连突带投砍下7分，将分差缩小到1分，让比赛继续充满悬念。最后24.9秒，黄蜂领先4分。洛佩斯进攻犯规后，将球权还给黄蜂，马文-威廉姆斯随后造成对手犯规两罚全中，让比赛就此定局。最终，黄蜂以116-111主场取胜。
[伤病名单]
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月
篮网：威利-里德拇指受伤休战、克里斯-麦卡洛膝伤休战
[比赛花絮]
篮网：洛佩斯本赛季有10场得分超过15分，有5场得分超过20分……乔-约翰逊射入3记三分，不过篮网全队三分只有15投5中……篮网本场失误数9次是赛季新低。
黄蜂：沃克射入3记三分是赛季新高……黄蜂罚球是36罚27中。
[赛后声音]
“我想进球，我想让队友参与进来。今晚我们各方面表现都比星期二要好。”――巴图姆赛后说。
“尼古拉斯（巴图姆）是一个很好的组织者，则是一个得分手。”――篮网主帅霍林斯赛后说。
“我们可能有点累了，但这不是错失机会的借口。我们本来有充分的机会赢得比赛。”――赛迪斯-杨赛后说。
