庄神18+20+5主场灭热火
坐镇主场的活塞今日迎来热火的挑战，状态火热的活塞上半场便取得17分的优势早早奠定胜局。最终，主场作战的活塞以104-81大胜热火取得连胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德拿到18分20个篮板5次封盖、雷吉-杰克逊18分7次助攻4个篮板、马库斯-莫里斯14分6个篮板、艾森-伊利亚索瓦13分3个篮板3次助攻。替补方面，安东尼-托利弗12分5个篮板。
热火数据：哈桑-怀特塞德15分13个篮板3次封盖、戈兰-德拉季奇13分4次助攻、杰拉德-格林16分5个篮板、德维恩-韦德手感不佳，全场9投1中仅得到2分2次助攻。替补方面，泰勒-约翰逊8分3个篮板。
主场作战的活塞开局状态相当不错，波普借助对手禁区三秒违例罚球打开局面，随后德拉蒙德在油漆区连续取得进球，加上雷吉的三分进球，活塞首个暂停前取得领先。热火这边则依靠积极的拼抢，虽然对手坐拥篮板王德拉蒙德，但是热火开局短短2分30秒里就抢下了4个进攻篮板，依靠出色的篮板球他们连续打成紧追比分。暂停归来后的热火就没这么好运了，没有了进攻篮板，加上手感不佳，他们突然陷入了得分荒。活塞抓住机会由雷吉-杰克逊命中三分成功建立两位数的领先。末段热火找回状态，波什外线命中三分，德拉季奇一人贡献6分，凭借两人的出色表现，热火以19-25带着6分的劣势进入第二节。
第二节双方开始替补轮换，热火依旧主攻外线，麦克罗伯茨命中一记三分。活塞这边延续着出色的状态，斯坦利-约翰逊打成2+1，托利弗连中两记三分，活塞开局火热的状态帮助他们取得两位数的优势。暂停归来，小将泰勒-约翰逊连续两次2+1帮助热火止血，但是球队整体糟糕的进攻成了隐患，托利弗三分再中，贝恩斯禁区扣篮得手，活塞牢牢控制着两位数的领先。关键时刻杰拉德-格林和德拉季奇的连续得分帮助热火稳住局面，但是状态火热的活塞不放过任何机会，伊利亚索瓦和莫里斯末段再中两记三分，活塞以60-43带着17分的优势进入下半场。
半场的休息没有打断活塞火热的状态，他们在下半场归来后的首个暂停再度命中三记三分，如雨一般的攻势也将分差拉大至26分之多！热火的状态依旧糟糕，他们前5分18秒里仅得到3分，唯一的运动战进球是依靠着怀特塞德的扣篮打进的。整体糟糕的状态也让比分越拉越大。末段热火渐渐找回感觉，杰拉德-格林两记三分帮助热火稍稍缩小比分，活塞的攻势也没有之前那么疯狂，热火末段打出10-2的攻势追近比分。三节战罢，活塞以83-62继续保持着21分的优势。
末节热火依旧找不到感觉，波什和泰勒-约翰逊的进球是他们前7分30秒里仅有的运动战得分，活塞继续火热手感，布雷克和托利弗接连命中三分，分差不断被拉大开来，最大的分差一度来到了30分。此后的时间成为了垃圾时间，主场作战的活塞以104-81击败热火拿到胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战。
热火：洛尔-邓腿筋拉伤缺席比赛、阿玛雷-斯塔德迈尔因病缺席比赛。
[比赛花絮]
热火：洛尔-邓本赛季因伤第一次缺席比赛……热火限制对手三分球命中率为29.7%，联盟排名第三，不过他让活塞在第二节三分球8投6中。
活塞：斯潘塞-丁威威因膝盖伤病缺席比赛……德拉蒙德本场就差2分就能得到他本赛季第四次20+20的数据，他是本赛季联盟唯一做到这一点的球员，在活塞过去的30年里，他已经追平了兰比尔创造的这项记录，本赛季，除了德拉蒙德，霍华德是唯一一位抢到至少20个篮板的球员。
[赛后声音]
“我总是能听到一些人在那里谈论如何如何努力打球，但是归根结底的是他们总是光说不做，我希望看到球员们站上球场然后努力打球的样子。”――大范甘迪赛后说道。
“他从比赛一开始就积极努力的保护篮下，这是我们所需要的。”――大范甘迪谈德拉蒙德的发挥。
“这是我在大学的时候学到的东西，我的大部分进攻是来自于我防守，我直到我必须要首先注意防守，他有很懂假动作，我尝试控制住不让他有任何出手空间。”――波普谈防守韦德。
