浓眉32+19助鹈鹕两连胜
主场拿下马刺后，鹈鹕今天继续坐镇主场迎来了太阳的挑战。浓眉哥砍下32分19篮板4封盖，率领鹈鹕与太阳鏖战到最后一刻。最后1分钟，双方战平，浓眉哥射入关键三分后，再封盖泰莱托维奇的三分为鹈鹕锁定胜局，最终鹈鹕以122-116收获两连胜。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯32分19篮板4封盖，莱恩-安德森29分5篮板，埃里克-戈登20分4篮板4助攻，伊斯梅尔-史密斯17分9篮板8助攻，阿隆佐-基8分7篮板5助攻。
太阳数据：埃里克-布莱索29分7篮板6助攻，布兰登-奈特19分3篮板7助攻，马基夫-莫里斯17分8篮板3助攻，德文-布克15分2篮板，米尔扎-泰莱托维奇11分2篮板。
埃里克-戈登带球上篮得手拉开了本场比赛的序幕，随后浓眉哥内线勾手也中积极响应。太阳这边，塔克射入三分，布莱索急停跳投入网还以颜色。第一节后半段，戈登射入三分、霍勒迪跳投入网、阿隆佐-基跳投也中，鹈鹕打出一波10-2的攻势占据主动，不过太阳也不甘落后，布克、泰莱托维奇和布莱索相继命中三分，将分差逐渐缩小。道格拉斯超远三分不中后，第一节比赛结束，鹈鹕以27-21领先太阳8分进入第二节的比赛。
上一场砍下30分的莱恩-安德森第二节继续火热的表现，他连中2记三分，短短2分多钟的时间就砍下10分，表现十分高效。反观奈特本场进攻端哑火，4次出手均无果而终。第二节后半段，布莱索开始发力：他先连续造成对手犯规五罚全中，再射入三分，连得10分，之后沃伦也射入三分积极响应，太阳将比分成功反超。两队今天三分手感火热，频频在三分线外突发冷箭。莱恩-安德森三分不中后，上半场比赛结束，鹈鹕以56-55领先太阳1分进入下半场的比赛。
霍勒迪跨步上篮得手后，太阳这边立马做出回应：布克突破上篮得手，马基夫-莫里斯射入三分给予回敬。奈特第三节后半段状态回暖，他先射入三分，随后再急停跳投命中，不过埃里克-戈登连中2记三分，让鹈鹕始终占据主动。今天手感不顺的浓眉哥只能通过造成对手犯规，用罚球来为球队涨分。伊斯梅尔-史密斯突破上篮压哨命中后，第三节比赛结束，鹈鹕以92-85领先太阳7分进入最后一节的争夺。
末节布莱索打成高难度3+1，帮助太阳将比分扳平。鹈鹕这边，浓眉哥在内线连续打进，莱恩-安德森用造成对手犯规两罚全中，帮助鹈鹕咬紧比分。最后1分钟，浓眉哥射入三分让鹈鹕领先3分，太阳关键一攻却出现失误，伊斯梅尔-史密斯两罚全中后，鹈鹕的领先来到了5分，不过塔克反过身来射入三分还以颜色。之后太阳的犯规战术随着鹈鹕八罚全中而告破，最终鹈鹕以122-116收获两连胜。
[伤病名单]
鹈鹕：帕金斯胸部受伤缺阵、泰瑞克-埃文斯膝盖受伤缺阵、诺里斯-科尔脚踝受伤缺阵、昆西-庞德克斯特膝盖受伤缺阵
太阳：全员健康
[比赛花絮]
太阳：太阳15次失误，导致鹈鹕得了25分……全队罚球33罚29中，其中布莱索12罚11中……全队三分36投17中，命中率47.2%，但投篮命中率只有38.9%，90投35中。
鹈鹕：浓眉哥本场砍下32分19篮板4盖帽，上一位能单场至少拿到32分19个篮板4个盖帽的球员是2009年的德怀特-霍华德。2009年2月17日，当时还效力于魔术队的霍华德在对阵山猫队(目前的黄蜂队)23投16中(罚球18罚13中)得到了45分19个篮板8个盖帽……全队罚球40罚33中……伊斯梅尔-史密斯最近19罚18中……戈登三分12投5中。
[赛后声音]
“这个失利责任在我。”――布莱索赛后说。
