门罗23+13送篮网四连败
坐镇主场的篮网迎来雄鹿的登门挑战，比赛激战48分钟直到最后时刻才分出胜负，雄鹿最后时刻抗住压力由门罗和米德尔顿连续跳投得手反超并奠定胜局。最终，客场作战的雄鹿以103-96击败篮网送对手4连败。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯砍下18分9个篮板2次封盖、贾莱特-杰克15分3个篮板4次助攻、乔-约翰逊14分6次助攻3个篮板、赛迪斯-杨13分6个篮板5次助攻。替补方面，博扬-波格丹诺维奇14分2个篮板。
雄鹿数据：杰里-贝勒斯26分3个篮板2次助攻、扬尼斯-阿德托昆博21分8个篮板3次助攻、格雷格-门罗23分13个篮板、克里斯-米德尔顿17分5个篮板3次助攻。替补方面，约翰尼-奥布莱恩特三世8分2个篮板。
客场作战的雄鹿开局率先发难，门罗油漆区连续强攻得手帮助球队取得开局领先，贝勒斯随后外线命中三分，阿德托昆博打成2+1可惜加罚没能命中，凭借开局出色的发挥雄鹿以9-2取得领先。篮网这边依靠洛佩斯的上篮打开局面，但是随后他们遭遇短暂得分荒连续抢投不中。关键时刻马克尔-布朗的三分帮助篮网止血，随后洛佩斯和乔-约翰逊连续反击进球紧追比分。暂停归来后的篮网彻底暴走，乔-约翰逊率先命中远投，随后赛迪斯-杨、洛佩斯和杰克连续三次打成2+1让对手毫无办法。不过很快雄鹿便找回感觉回应对手，贝勒斯末段一人连中两记三分帮助球队扭转局面，单节战罢，杰克两罚全中，双方以33-33战成平手进入第二节。
次节归来，双方的身体对抗上来，进球也变得相对困难。贝勒斯延续首节末段的手感命中三分，篮网则依靠拉金的进球紧追比分。暂停归来后的雄鹿转战阵地战，门罗和阿德托昆博连续强攻低位制造犯规，两人联手贡献8分率队打出10-0的一波流强势逆转比分。波格丹诺维奇的中远距离投篮帮助篮网紧追比分，但是篮网其他的人手感全无导致分差不断被拉大，随着阿德托昆博的反击上篮再中，雄鹿建立起10分的优势。末段篮网依旧找不到感觉，门罗中距离跳投再中，雄鹿以59-48带着11分的优势进入下半场。
易边再战，杰克登场就是一记三分帮助篮网缩小分差，随后乔-约翰逊和赛迪斯-杨跳投接连得手打出一波流，篮网也顺势将比分缩小至5分。米德尔顿的关键跳投和是安分帮助雄鹿稳住局面，贝勒斯随后的三分再度将领先扩大至两位数。不过篮网很快掀起第二轮的攻势，乔-约翰逊的关键三分以及布朗的跳投，篮网在末段打出7-0的攻势将分差缩小至1分。雄鹿末段曾依靠米德尔顿的进球控制微弱优势，但是巴尼亚尼最后时刻的2+1帮助篮网扳平比分，三节战罢，双方80-80战成平手进入第四节。
末节之争贝勒斯的三分又一次帮助雄鹿称雄，他的出色手感加上阿德托昆博不断冲击篮下帮助他们取得微弱优势。篮网这边也不示弱，波格丹诺维奇命中三分，拉金快速反击上篮，双方重新站上同一起跑线开始为领先而战，关键时刻雄鹿打破僵局，门罗和米德尔顿接连跳投得手，雄鹿一举反超并在最后时刻取得3分优势。关键时刻杰克跳投不中没能挽救球队，最终，客场作战的雄鹿以103-96击败篮网夺得胜利。
[伤病名单]
篮网：克里斯-麦卡洛因膝盖受伤休战、威利-里德大拇指韧带撕裂缺阵两个月。
雄鹿：约翰-亨森左脚踝跟腱受伤休战，OJ-梅奥肌肉拉伤休战，贾巴里-帕克膝伤休战，泰勒-恩尼斯肩伤休战。
[比赛花絮]
雄鹿：贝勒斯命中了职业生涯新高的单场6记三分……贾巴里-帕克(膝盖)、约翰-亨森(左跟腱)、OJ-梅奥(肌肉拉伤)和泰恩-恩尼斯(右肩)因伤休战……帕克将会在周三对阵76人的比赛复出，不过主帅基德表示他每晚上场时间限制在15-20分钟，不会打背靠背的比赛。
篮网：克里斯-麦卡洛(右膝盖)和威利-里德(拇指)因伤缺战……贾莱特-杰克在为篮网首发的30场比赛中有25场比赛得分上双。
[赛后声音]
“(贝勒斯)所做的一切对我们来说帮助巨大，他命中了一些关键进球拉开比分。”――门罗称赞贝勒斯的出色发挥。
“对手击败了我们，这是一场我们可以拿下的比赛。”――篮网主帅霍林斯说道。
“我只想努力拼搏，我没有得太多的分，我想让所有人参与进来，我尝试去做一些细节小事，只要能赢得比赛我愿意做这些事情。”――迈卡威谈自己的表现。
