库里41分格林三双灭太阳
三连败的太阳今天坐镇主场迎来了势头正盛的勇士队的挑战，第一节在库里的带领下，勇士客场下起三分雨，全队射入9记三分，其中库里弹无虚发的命中5记，让勇士第一节就领先了17分。巴恩斯下半场脚踝扭伤退出比赛。之后勇士凭借高达58%的三分命中率，将领先优势稳住，最终以135-116收获十七连胜。
太阳数据：埃里克-布莱索21分7助攻，布兰登-奈特21分5助攻，TJ-沃伦28分6篮板，马基夫-莫里斯11分3篮板，米尔扎-泰莱托维奇10分2篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里41分6篮板8助攻，克莱-汤普森15分2篮板，莱昂德罗-巴博萨21分3篮板，安德烈-伊戈达拉9分5篮板，德雷蒙德-格林14分10篮板10助攻。
一开场水花兄弟就相继命中三分，博古特也内线勾手入网，勇士以8-0的攻势首先开局。不过太阳这边也不缺三分射手，马基夫-莫里斯和布莱索随后回敬1记三分入网。第一节中后段，勇士下起三分雨：水花兄弟三分再中，德雷蒙德-格林也受队友火热手感的影响射入三分，让球队的领先来到了两位数。之后勇士并不打算收手，库里造成对手犯规打成3+1，德雷蒙德-格林三分再中，进一步扩大领先。埃泽利抢到前场篮板补篮不中后，第一节比赛结束，勇士以44-27领先太阳17分进入第二节的比赛。第一节勇士射入9记三分，其中库里命中5记三分。
泰莱托维奇射入三分，奈特带球上篮得手让太阳第二节首得5分，挽回点颜面。不过巴博萨和伊戈达拉射入三分，延续勇士第一节火热的三分手感。第三节后半段，沃伦突破暴扣得手，奈特跳投命中，太阳将比分分差缩小到10分，不过勇士立马做出回应：水花兄弟相继命中三分后，库里再突破低手上篮得手，让勇士的领先再次来到了17分。两节战罢，勇士以75-57领先太阳18分进入下半场的比赛。库里上半场11投8中砍下27分8助攻，表现十分高效。
下半场奈特抛投入网，布莱索和马基夫-莫里斯跳投入网让太阳将比分迫近。不过伊戈达拉暴扣得手，库里打成2+1将局势暂时稳住。状态火热的库里失误也较多，第三节尚未结束时就出现了6次失误。第三节后半段，巴博萨和库里射入三分，将领先优势再次扩大。库里中圈三分不中后，第三节比赛结束，勇士以103-81领先太阳22分进入最后一节的争夺。三节战罢，勇士全队三分命中率高达58%。
末节库里已经打卡下班，巴博萨开始主导球队的进攻火力：他射入2记三分后，再突破上篮得手，连得8分。太阳并没有放弃，沃伦和奈特射入三分，将分差缩小。不过由于落后过多，缺少爆炸性得分的太阳扳回比赛的希望也逐渐破灭，最终，勇士以135-116豪取十七连胜。
[伤病名单]
太阳：泰森-钱德勒身体不适
勇士：凯文-卢尼臀部受伤，预计2016年1月复出、巴恩斯左脚踝扭伤退出了比赛
[比赛花絮]
勇士：自从上赛季开始，包括季后赛，勇士已经100胜20负……勇士全队的三分38投22中，命中率达到了58%。单场命中22记三分球也创造了勇士队史纪录，此前他们的纪录为在2011年3月11日对阵魔术时投中的21记三分。此外，133分也创下了勇士本赛季的单场最高分。
太阳：在今天的比赛中，沃伦已经打了28分钟，拿到了24分5篮板2篮板，得分刷新了其职业生涯单场得分纪录。沃伦之前的单场得分纪录是19分，他在北京时间2015年11月17日的比赛中拿到了19分。
[赛后声音]
“我很享受赢球的感觉，我们现在信心十足，这是促使我们进步的因素。”――库里赛后说。
“他们是一支很难防守的球队，他们投三分就像上篮。”――马基夫-莫里斯赛后说。
“他们是总冠军球队，你必须让他们打的艰难，但他们投篮实在太出色了。”――太阳主帅霍纳塞克赛后说。
