战神乔治36+12扑灭热火
步行者坐镇主场迎战热火，此役保罗-乔治手感火热，帮助步行者在开局取得领先。但是步行者在首节后半段命中率暴跌，热火打出18-1的高潮，反超了10分。不过，步行者在第二节找回手感，掀起追分高潮，在半场结束时把比分扳平。之后两队打得十分胶着，一直拖到比赛最后才决出胜负。比赛时间还剩3.8秒时，保罗-乔治两罚一中，步行者仅领先3分，给热火留下机会。可是韦德在最后一攻未能投进三分，热火在客场以87-90惜败，步行者取得3连胜。
步行者数据：保罗-乔治36分12篮板3抢断、乔治-希尔12分4助攻、蒙塔-埃利斯8投2中得到4分8助攻、伊安-马辛米6分6篮板3盖帽；替补：乔丹-希尔10分10篮板。
热火数据：德维恩-韦德15投4中得到9分6助攻、克里斯-波什21分11篮板、戈兰-德拉季奇11分4助攻、洛尔-邓9分2篮板、哈桑-怀特塞德8分12篮板4盖帽；替补：贾斯蒂斯-温斯洛13分8篮板、约什-麦克罗伯茨8分5助攻。
保罗-乔治在比赛一开始即找到手感，他命中中投和三分，带领步行者打出7-2的开局。虽然韦德随后回敬抛投并给怀特塞德送出助攻，但是手感火热的保罗-乔治再连中3记中投，步行者把领先优势扩大到15-8，迫使热火叫暂停调整。然而，步行者之后出现状态起伏，保罗-乔治命中率下滑，步行者其他人也没有站出来给予贡献，印城在此节最后6分半钟只靠罚球得到1分。热火则捉住这一大好机会打出高潮，先是邓、德拉季奇和怀特塞德相继得手，之后波什打成2+1，麦克罗伯茨命中三分，热火轰出18-1的高潮，以26-16反超10分结束首节。
波什在第二节一上来就火力全开，他里突外投且制造杀伤，个人连得8分，帮助热火继续把比分拉大，步行者无奈地只能叫暂停调整。暂停之后，热火保持火热的手感，泰勒-约翰逊命中三分，温斯洛也投篮命中，但是步行者替补罗宾逊三世马上连得4分回敬，步行者才没有让热火继续拉比分。稳住阵脚的步行者之后重新找回手感，乔丹-希尔在内线拿下4分，保罗-乔治投进三分，乔治-希尔也飙中2记三分，步行者打出一波11-1，成功扳平比分。此节最后1分钟，韦德连投带罚拿下3分，但是乔治-希尔再造成三分犯规并三罚全中，两队以49平进入更衣室。
波什在下半场开始后命中后撤步跳投，德拉季奇也飙中三分。但是步行者也多点开花，马辛米、保罗-乔治、拉沃伊-阿伦和埃利斯相继得手，场上比分交替领先。不过，邓和波什命中三分，热火一度又取得5分领先。可是保罗-乔治再次开火，他之后连续出手命中，个人连得6分，带领步行者打出8-0，一举反超比分。此节末段，两队替补展开对攻，热火新秀温斯洛里突外投拿下4分，但是步行者替补的迈尔斯-特纳和乔丹-希尔也在篮下分别得手，步行者以71-68领先进入最后一节。
热火的麦克罗伯茨在第四节一上来就连续得分，他们命中三分并突破上篮得手，个人连得5分，温斯洛也得手，热火打出7-0、完成反超。然而，步行者在短暂低迷过后马上给予反击，乔治-希尔命中三分，保罗-乔治后仰得手，步行者咬住比分。热火则出现状态起伏，他们在随后3分多钟里突然陷入得分荒、一分未得；保罗-乔治则再度开火，个人再拿下6分，帮助步行者反超4分。但是热火在比赛最后及时苏醒过来，波什和温斯洛分别跳投命中，把比分扳平。不过在比赛最后1分钟，保罗-乔治和乔丹-希尔分别得分，步行者取得4分领先，只留下34秒给热火。热火打得十分顽强，泰勒-约翰逊空接得手快速拿下2分，随后热火使用犯规战术。保罗-乔治在比赛还剩3.8秒时两罚一中，步行者只领先3分，给热火留下机会。可是韦德在最后三分出手不中，错失扳平比分的机会，热火在客场惜败。
[伤病名单]
步行者：CJ-迈尔斯脚踝受伤，每日观察名单
热火：阿玛雷-斯塔德迈尔膝盖伤势缺席比赛、杰拉德-格林因病缺阵
[比赛花絮]
热火：波什连续三场比赛两双......韦德今天只有15投4中......杰拉德-格林继续因病缺阵
步行者：步行者替补后卫斯塔基在第二节扭伤脚踝直接退出比赛......乔丹-希尔连续两场比赛拿下两双，埃利斯连续两场比赛送出8记助攻。
[比赛声音]
“我没有肘击保罗-乔治，我就是感觉有人捉住了我的胳膊。”――与保罗-乔治在场上发生冲突的怀特塞德在赛后说。
“今天的背靠背表现得太糟糕了，但不管怎样，我都是要竭尽所能去帮助球队获胜。”――韦德在赛后说。
