康利22分灰熊主场破篮网
经历2场大败后，篮网今天来到灰熊主场。实力更胜一筹的灰熊全场保持着领先，最终以101-91收获2连胜，让篮网5人得分上双的努力付诸东流。
灰熊数据：迈克-康利22分8助攻，考特尼-李15分1篮板，扎克-兰多夫15分13篮板，杰夫-格林13分5助攻，马克-加索尔7分6助攻。
篮网数据：博扬-波格丹诺维奇19分2篮板，布鲁克-洛佩斯12分10篮板，贾莱特-杰克15分9助攻，赛迪斯-杨11分9篮板，乔-约翰逊11分3助攻。
乔-约翰逊接马克尔-布朗助攻突破打进拉开了本场比赛的序幕，随后杰克变向急停跳投也中积极响应。灰熊这边，黑白双熊跳投入网，考特尼-李空切上篮也中还以颜色。第一节后半段，杰夫-格林和康利相继命中三分，让篮网猝不及防，幸好洛佩斯两罚全中，乔-约翰逊跳投入网才避免了分差进一步扩大。拉金急停跳投不中后，第一节比赛结束，灰熊以31-26领先篮网5分进入第二节的比赛。
巴恩斯突破暴扣得手，尤德里射入三分让灰熊将领先优势进一步扩大。而篮网这边波格丹诺维奇连突带投砍下4分，成为进攻端为数不多的亮点之一。托马斯-罗宾逊积极的多次抢到前场篮板，保证了篮网进攻端的效率。第二节后半段，考特尼-李和杰夫-格林都连罚带投砍下4分，而篮网这边进攻不顺，比分也逐渐被拉开。杰克抛投入网后，上半场比赛结束，灰熊以56-45领先篮网11分进入下半场的比赛。考特尼-李上半场4投3中砍下12分。
小加索尔和兰多夫再中1球，考特尼-李射入三分，延续着灰熊进攻端的火力。正处连败之中的篮网急需一场胜利重新找回信心，洛佩斯和波格丹诺维奇上篮得手后，篮网将分差缩小到10分以内。第三节后半段，康利射入三分后，反过身来艾灵顿立马回敬1记三分入网。赖特内线强起打进后，第三节比赛结束，灰熊以79-69领先篮网10分进入最后一节的争夺。灰熊新援巴恩斯今天手感冰冷，6次出手仅命中1个。
尤德里射入三分后，再助攻杰迈克尔-格林跳投命中，让灰熊稳住领先局势。不过篮网并没有轻言放弃，杰克上篮得手，洛佩斯反击上篮打进，将比分再次缩小。最后40秒，灰熊领先篮网8分。但波格丹诺维奇关键传球失误葬送了比赛，最终灰熊以101-91收获2连胜。
[伤病名单]
灰熊：贾雷尔-马丁足部骨折无限期休战
篮网数据：威利-里德大拇指韧带撕裂缺阵两个月
[比赛花絮]
篮网：马克尔-布朗取代艾灵顿，成为本场的首发……篮网主帅霍林斯赛前被介绍时收到球迷热烈欢呼，因为2013年他曾带领灰熊打进西部决赛。
灰熊：第一节康利就超过拉希姆（7801）成为灰熊队史得分第3多的人，第1是小加索尔（8966），第2是鲁迪-盖伊（8562）……尽管是万圣节，但康利没有戴上他的防护面具，因为上赛季季后赛中他脸部受伤，一直都戴着面具……兰多夫收获了职业生涯第444次两双……灰熊万圣节的战绩是4胜4负。
[赛后声音]
“有时候我们并不想投三分，今晚我们却命中了一些。当我们外线投的进时，我认为我们是一支很难被击败的球队。”――康利赛后说。
“他（康利）很好的掌控了场上的局势。”――灰熊主帅乔尔格赛后说。
 “我认为我们每个人都很沮丧，但我们必须得努力，只要在攻防两端努力，最终会变好的。”――乔-约翰逊赛后说。
