绿衫军主场末节逆转76人
背靠背的凯尔特人坐镇迎战76人，两队在前三节打得十分胶着，比分一直紧咬。76人在第四节初段凭借连续命中三分，一度取得两位数领先。然而，绿军之后掀起疯狂反扑，克劳德飙中2记三分，绿军在关键时刻打出一波7-0，成功反超比分。76人在比赛最后命中率下滑，他们连续不中，错失扳平比分的机会，最终在客场以80-84惨遭绿军逆转，吞下16连败。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯30分6助攻4篮板、贾里德-萨林杰9分15篮板、埃弗里-布拉德利10分2抢断、阿米尔-约翰逊6分8篮板、杰-克劳德8分8篮板；替补：埃文-特纳16分9篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福19分9篮板4盖帽、罗伯特-科温顿11分14篮板6抢断、纳伦斯-诺埃尔7中1得到3分8篮板、以赛亚-卡南12分5篮板；替补：霍利斯-汤普森15分2篮板、杰拉米-格兰特6分5篮板。
主场作战的绿军在开局迅速进入状态，他们一上来就内外开花，布拉德利命中跳投和三分，萨林杰突破上篮得手并命中三分，绿军打出12-2的梦幻开局，迫使76人叫暂停调整。76人的暂停收到了不错的效果，奥卡福篮下命中2记勾手，科温顿命中三分，76人回敬一波9-2，把分差缩小到3分。不过，绿军的小托马斯之后站出来投进中投和2记三分，帮助绿军保持住领先的局面。然而，76人的替补阵容在此节末段多点开花，格兰特里突外投拿下4分，普雷西连续完成2记上篮，76人打出8-0，一度反超了2分。但是绿军在此节最后1分半钟及时给予回敬，特纳和奥利尼克分别造成犯规，两人联手投进4记罚球，绿军得以26-24领先2分结束首节。
绿军在第二节回来突然断电，他们在前5分钟连续投篮不中且出现多次失误，陷入了得分荒。76人捉住机会建立优势，桑普森和奥卡福在篮下得手，科温顿上篮得分且命中三分，多点开花的76人打出一波10-0的高潮，取得8分领先。不过，绿军在此节后半段逐渐找回手感，小托马斯命中2记跳投，克劳德和阿米尔-约翰逊等在篮下得手，绿军把比分迫近。76人的卡南在上半场最后一攻飙中三分，76人重新拉开一点比分，以47-40领先7分结束上半场。
半场休整过后，绿军在第三节初段手感不错，小托马斯和特纳命中跳投，布拉德利飙中三分，绿军一度把分差缩小到2分。76人在前5分钟命中率不高，只得到6分，领先优势被逐渐蚕食。不过，76人在此节后半段手感有所回暖，霍利斯-汤普森命中三分，卡南和普雷西上篮得手，76人得以稍微扩大领先优势。此节末段，两队命中率都不高，小托马斯为绿军投进三分，绿军在第三节结束时把分差缩小到57-62。
76人在第四节回来找到三分手感，霍利斯-汤普森射进2记三分，帮助球队把领先优势扩大到9分，一举把绿军打停。暂停之后，绿军仍然无法限制76人得分，奥卡福连投带罚在内线攻下4分，卡南也命中三分，76人已取得两位数领先。然而，绿军在第四节后半段掀起反扑攻势，小托马斯攻击篮筐得手，萨林杰里突外投拿下4分，克劳德也命中三分，绿军打出9-0，把分差缩小到2分。76人出现了状态起伏，但是奥卡福在比赛还剩不到3分钟时打成2+1，帮助球队重新取得5分领先。可是绿军之后再掀起一波攻势，特纳制造杀伤两罚全中，小托马斯上篮得手，克劳德再中三分，绿军打出一波7-0，成功反超2分。76人在关键时刻掉链子，连续出现失误，虽然科温顿在比赛最后抢断布拉德利获得扳平比分的机会。不过，普雷西在最后连续不中，76人错失扳平比分机会，在客场遭逆转。
[伤病名单]
凯尔特人：马库斯-斯马特因胫腓关节半脱位缺席比赛
76人：斯陶斯卡斯左膝挫伤缺阵、里乔恩-霍姆斯腿筋拉伤休战、卡尔-兰德里手腕受伤休战、乔尔-恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
凯尔特人：斯马特因为左脚伤已经连续缺阵3场比赛。
76人：76人在首节就送出7个封盖......斯陶斯卡斯因伤缺阵。
[赛后声音]
“我对我们连输多少场已经麻木了。”――76人主帅布雷特-布朗在赛后说。
“非常艰难，我们本来有机会拿下首胜，但是最后犯了很多错误。”――诺埃尔在赛后说。
“我们一开始投丢了很多球，但仍紧咬着比分。对手在内线给了很多压力，送出很多封盖。”――凯尔特人主帅在赛后说。
