康利20分76人仍难求一胜
一胜难求的76人今天做客灰熊主场，上半场灰熊占据主动，不料第三节76人射入7记三分将比分扳回。末节最后4分多钟，76人还是连续出现失误，让灰熊逐渐建立起领先优势，最终灰熊以92-84主场取胜。
灰熊数据：迈克-康利20分5助攻，马特-巴恩斯13分8篮板5助攻，马克-加索尔9分12篮板3助攻，扎克-兰多夫17分11篮板4封盖，托尼-阿伦8分4篮板。
76人数据：以赛亚-卡南16分3助攻，霍利斯-汤普森12分5篮板，杰拉米-格兰特11分7篮板，罗伯特-科温顿12分7篮板4助攻7抢断8失误，贾利尔-奥卡福9分13篮板。
一开场76人进攻端哑火，陷入了长达4分多钟的得分荒，而灰熊这边抓住机会：康利跳投命中、杰夫-格林抛投入网、托尼-阿伦跨步上篮命中，灰熊打出一波6-0的攻势。慢热的76人直到亚卡尔-桑普森带球上篮命中，才终于结束进攻端尴尬的沉寂。两队进攻效率都比较低，76人投篮命中率更是低至30%以下。第一节后半段，卡南射入三分成为球队进攻端为数不多的亮点之一。格兰特急停跳投不中后，第一节比赛结束，灰熊以21-13领先76人8分进入第二节的比赛。
小加索尔跳投命中后，霍利斯-汤普森和卡南立马回敬1记三分入网。兰多夫内线打进，托尼-阿伦带球欧洲步上篮命中后，灰熊已经将领先逐渐扩大到两位数。76人全队执着的在三分线外找手感，不过今天客场篮筐像是加了盖，76人三分命中率只有20%。霍利斯-汤普森空切上篮命中后，上半场比赛结束，灰熊以37-31领先76人6分进入下半场的比赛。半场结束，两队投篮命中率都低于40%。
下半场两队手感回暖：康利射入三分后，格兰特、卡南和亚卡尔-桑普森也相继命中三分还以颜色。之后76人再接再厉，麦康奈尔和桑普森突破打进，科温顿射入三分后，76人将比分成功扳平。尽管小加索尔连续2次跳投入网，但霍利斯-汤普森和斯陶斯卡斯三分再中，让76人以67-64领先灰熊3分进入最后一节的争夺。第三节76人射入7记三分。
末节卡特暴扣得手，查默斯射入三分，让灰熊将比分扳平。第四节中段，卡南站了出来连罚带投砍下5分，让76人占据主动。最后4分多钟，76人连续2个失误，让灰熊将领先逐渐扩大到7分。之后霍利斯-汤普森三分不中，而杰夫-格林射入三分。最后1分多钟，科温顿射入三分，奥卡福内线打进让分差缩小到6分。但科温顿最后时刻三分不中，让比赛失去悬念，最终灰熊以92-84主场取胜。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战、乔丹-亚当斯膝伤休战、贾雷尔-马丁脚伤休战
76人：卡尔-兰德里手腕受伤休战、乔尔-恩比德脚伤赛季报销、肯德尔-马绍尔膝盖受伤缺席比赛、托尼-罗滕膝盖受伤缺阵、诺伦斯-诺埃尔右膝盖疼痛缺阵
[比赛花絮]
76人：76人本赛季的战绩变为了0胜18负，这追平了NBA史上最长的新赛季开赛后的连败纪录。之前的NBA史上最差开局纪录是篮网在2009-10赛季的时候创造的，他们当时也打出了0胜18负的战绩。另外，加上76人在上赛季最后的10连败，76人已经连续输掉了28场比赛，再次刷新了由他们自己创造的联盟史上的输球最长纪录，也刷新了他们自己创造的美国职业体育联赛的最长连败纪录。
灰熊：兰多夫左膝酸痛缺阵5场比赛后，本场回归出战32分钟砍下17分11篮板。
[赛后声音]
“必须的，我得赞美他们，他们加强了防守，尽管我们失误很多，也多次陷入艰难的困境。”――76人主帅布朗被问到六连客表现是否满意时说道。
“我们付出了努力，我们在客场同一些有些优秀球员的强队战斗到了最后，我们的球员会拼抢地板球，会在场上场下互相帮助。”――布朗补充道。
“关键时刻我们失误好几次，投丢了一些球，他们则命中关键三分。我认为在这趟旅程中我们取得巨大的进展，我们能够和每一支球队竞争，我们能够战斗到最后一刻，我们可以将之变成胜利。”――奥卡福赛后说。
