米尔萨普25+9轻取绿衫军
坐镇主场的老鹰今日迎来凯尔特人的挑战，一直保持领先的老鹰末节发力打出净胜16分的攻势一举拉开比分奠定胜局，最终，7人得分上双的老鹰以121-97大胜凯尔特人拿下胜利。
老鹰数据：保罗-米尔萨普砍下25分9个篮板3次助攻、杰夫-蒂格16分9次助攻2次抢断、凯尔-科沃尔15分7个篮板3次助攻、艾尔-霍弗德11分4个篮板。替补方面，迈克-斯科特15分1次助攻。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利25分2次助攻3次抢断、以赛亚-托马斯14分2次助攻3次抢断、贾里德-萨林杰7分5个篮板。替补方面，大卫-李10分6个篮板、RJ-亨特12分2个篮板。
主场作战的老鹰开局早早进入状态，他们手感热得发烫，在开局两次出手不中之后，老鹰随后6次出手全部取得进球，科沃尔外线命中三分，塞福洛沙打成2+1，加上霍弗德连续的投篮命中，老鹰开局以14-6取得领先。凯尔特人这边状态相对一般，他们依靠布拉德利的投篮紧追比分。暂停归来双方大打进攻，此前表现一般的凯尔特人也开启了得分模式，布拉德利状态出色再得5分，随后小托马斯外线同样命中三分。老鹰这边同样有着出色发挥，穆斯卡拉外线命中三分，米尔萨普连投带罚拿下4分牢守领先。凯尔特人随后的手感再度回落，老鹰则继续保持着出色状态，米尔萨普打成2+1，帕特森外线命中三分，老鹰打出一波8-0的攻势取得13分的领先。末段凯尔特人重新找回感觉，布拉德利和亨特接连命中三分，凯尔特人以28-33带着5分的劣势进入第二节。
次节归来，凯尔特人又一次陷入得分荒，他们开局不断外线跳投却连连打铁，开局前3分48秒里仅依靠亨特的补篮拿到2分。老鹰这边依旧有着出色发挥，塞福洛沙和斯科特接连得手，老鹰重新建立起两位数的领先。凯尔特人随后慢慢找回手感，亨特外线命中三分，克劳德和大卫-李在油漆区接连取得进球帮助球队重新追上比分。激战正酣之时，凯尔特人再度发力，之前表现出色的布拉德利外线再度命中三分，他一人连得5分帮助球队将分差缩小至2分。眼见比分缩小，凯尔特人却没能延续良好状态，老鹰随后依靠蒂格的三分打出7-0的攻势重新拉开比分。半场战罢，老鹰以56-48带着8分的优势进入下半场。
易边再战，老鹰继续保持着出色的状态，霍弗德篮下强攻率先取得进球，随后他还命中一记三分，老鹰控制着两位数的领先。凯尔特人这边开局依靠小托马斯的三分稳住局面，随后布拉德利三分再中，凯尔特人虽然无法缩小比分，但是他们始终紧追不让对手拉开分差。僵持阶段老鹰开始陷入得分荒，凯尔特人机敏的抓住机会，布拉德利和小托马斯连续制造犯规联手4罚3中，随后两人连连得分率队打出11-3的攻势将比分追至6分。末段双方你来我往互不相让，老鹰依靠连续的罚球牢守优势，三节战罢，老鹰以81-73带着8分的领先进入第四节。
进入末节的老鹰再度发力，施罗德和塞福洛沙连续取分，老鹰打出一波12-4的攻势将领先拉大至14分。表现不佳的凯尔特人迟迟找不到手感，他们只能依靠着不断冲击禁区制造犯规抢分，他们曾一度6分40秒里仅得到9分，而这9分全部来自于罚球，运动战的得分荒直接导致他们的败局。老鹰在这期间不断打出反击，科沃尔和帕特森接连命中三分，分差直冲20分以上。最终，完全控制场面主动的老鹰以121-97轻松击败凯尔特人拿下最终的胜利。
[伤病名单]
老鹰：肯特-贝兹莫尔脚踝受伤休战、斯普利特因为右臀疼痛退出比赛。
凯尔特人：马库斯-斯马特因胫腓关节半脱位缺席比赛。
[比赛花絮]
凯尔特人：新秀RJ-亨特拿到了职业生涯新高的12分……凯尔特人后卫马库斯-斯马特因为左腿伤势连续缺席了两场比赛，他在这个月早些时候因为扭伤左脚趾缺席了3场比赛，他预计将缺席两周时间。
老鹰：后卫肯特-贝兹莫尔因右脚踝扭伤缺席了四场比赛……斯普利特右髋关节疼痛缺席比赛。
[赛后声音]
“我们打的很强硬，我们今晚做到了，我们需要让他们惧怕我们，我们必须在防守端更加积极。”――蒂格赛后说道。
“我觉得我们的打法有一点点接近我想要的那种，我们在攻防两端表现的都很好。”――老鹰主帅布登霍尔泽说道。
“我认为我们打得不够努力，为了取得成功，我们必须打得努力。”――布拉德利说道。
“我们自找的，我知道这样的情况会发生，如果不罚款的话，我6分钟前就可以穿上这身衣服(提前退场)了。”――凯尔特人主帅史蒂文斯对于球队的表现非常不满。
