哈登40分仍难挽火箭败局
火箭队坐镇主场再战灰熊，詹姆斯-哈登半场砍下21分，全场贡献40分依旧难以救主，灰熊6人得分上双牢牢守住优势直到最后。最终，客场作战的灰熊以102-93击败火箭。
火箭数据：詹姆斯-哈登砍下40分5个篮板5次助攻3次抢断、德怀特-霍华德12分5个篮板、特雷沃-阿里扎8分12个篮板、杰森-特里13分2个篮板。替补方面，克林特-卡佩拉6分2个篮板3次封盖。
灰熊数据：杰夫-格林20分7个篮板、马克-加索尔11分7个篮板、迈克-康利19分5次助攻、马特-巴恩斯13分8个篮板。替补方面，考特尼-李17分2次助攻。
火箭队的开局创造的机会还是很多的，不过多次导出空位机会却没能命中投篮，这也导致球队开局处于落后。哈登是火箭开局表现最好的球员，他的三分进球帮助球队打开局面。灰熊这边表现中规中矩，开局失误也比较多，不过他们一改往日阵地战的进攻，不断的快攻取得领先，巴恩斯反击命中三分，加索尔和格林接连取得进球，灰熊依靠快攻取得领先。暂停归来后的灰熊再接再厉，康利暴走连得9分，其中包括一次漂亮的2+1，灰熊成功拉开比分。关键时刻哈登的三分挽救危局，随后哈登的快速反击一度追平比分。末段灰熊依靠杰迈克尔-格林的扣篮重新夺取领先。半场战罢，随着贝弗利超远抢投不中，火箭以24-28结束首节较量。
次节归来，火箭的开局再度掉链子，球队前3分40秒里仅依靠索顿的投篮拿到2分，灰熊这边依靠连续的挡拆获得空位的中距离投篮，考特尼-李连续命中投篮帮助球队建立起12分的领先。关键时刻火箭终于找回感觉，霍华德连续篮下命中进球，其中还有一次接琼斯传球的空接扣篮，特里也在外线接连命中三分进球，随着哈登的快速反击上篮和外线的干拔三分，火箭一度反超比分。灰熊末段重新控制局面，康利打成关键2+1，巴恩斯命中三分。最后一攻，哈登外线持球在哨响前稍稍踩线命中高难度的远投，火箭也凭借这记神奇进球以53-56结束第二节。
易边再战，灰熊开局手感相当出色，他们前4次出手全部打成，尤其是杰夫-格林的两次2+1非常涨势气。期间火箭同样表现出火热状态，哈登延续上半场的状态，开局率先杀入篮下上篮得手，随后命中漂亮3+1，在他的带动下火箭一度将分差缩小至2分。关键时刻灰熊总是有办法打入进球，巴恩斯快下无人防守轻松上篮得手，加索尔躲过对手多人夹击背转身直接上篮得手，灰熊又一次拉开比分。火箭虽然始终无法逆转比分，但是他们的反击还是有着不错效果，卡佩拉接索顿击地传球直接暴扣得手，哈登末段制造犯规两罚全中，三节战罢，火箭以77-82带着5分的劣势进入第四节。
第四节火箭的手感彻底丢失，他们前10分钟里竟然一记运动战进球都没有，依靠着罚球拿到8分勉强追赶比分。灰熊继续保持着出色的状态，考特尼-李中距离就像装了GPS一样精准，外加康利的三分进球，灰熊一度将分差拉大至13分。特里和布鲁尔的两记三分让火箭看到希望，但这也只是他们的昙花一现，随后他们攻防两端全部失守，表现出色的灰熊以102-93击败火箭拿下最终的胜利。
[伤病名单]
灰熊：扎克-兰多夫膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战。
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月。
[比赛花絮]
灰熊：当灰熊半场领先进入下半场的时候，灰熊的战绩是9胜0负……迈克-康利拿到19分……马克-加索尔11分16个篮板。
火箭：贝弗利左脚踝扭伤缺席5场比赛后回归，本场贡献4分2次助攻……霍华德拿到12分5个篮板3次抢断。
[赛后声音]
“我只是在正确的时间出现在正确的地点。”――考特尼-李谈自己出色的表现。
“我们都很失望，但是信心还在，我们得到了很多空位的机会，但是我们没能投中。”――哈登说道。
“我们的球员想要拿下比赛，我们表现的更好更努力，这场胜利对我们来说很棒。”――灰熊主帅乔尔格说道。
