詹姆斯31分骑士豪取8连胜
七连胜的骑士今天做客纽约麦迪逊广场花园，对阵尼克斯。上半场安东尼手感火热砍下22分，让球队占据主动。下半场安东尼被詹姆斯的防守牢牢限制，但队友及时站了出来，让比分继续胶着。最后2分多钟，詹姆斯连得6分接管了比赛，尼克斯关键时刻还出现失误，让骑士以90-84收获八连胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼26分5篮板4助攻，阿隆-阿弗拉罗14分4助攻，何塞-卡尔德隆10分2篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯11分7篮板，德里克-威廉姆斯5分7篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯31分3篮板6助攻，莫-威廉姆斯20分3助攻，凯文-乐福7分11篮板，季莫费-莫兹戈夫11分7篮板，JR-史密斯8分5篮板。
JR-史密斯来到熟悉的场馆，一开场他就进入状态：连续射入2记三分，随后詹姆斯也反击上篮得手，骑士以一波8-2的攻势反客为主。不过安东尼同样不甘示弱，立马回敬1记三分入网。卡尔德隆开场3个失误让骑士全都打成反击，尼克斯随即请求暂停。暂停回来，安东尼连罚带投砍下7分，为球队挽回颜面。弹无虚发的安东尼第一节就开启得分模式：除了1记超远三分，其他5次出手全部命中，火热的表现让骑士防不胜防。不过尼克斯第二阵容上场后进攻端哑火，被骑士打出一波6-0的攻势。詹姆斯碾压上篮打成2+1后，第一节比赛结束，骑士以29-23领先尼克斯6分进入第二节的比赛。安东尼第一节砍下14分。
尼克斯进攻端过于依赖安东尼，第二节开场尼克斯第二阵容在场上进攻端表现挣扎，骑士抓住机会逐渐建立起领先优势。不过尼克斯主力上场后，场上局势发生变化：阿弗拉罗连突带投砍下5分，安东尼也延续第一节火热的手感继续命中三分。骑士为了限制安东尼，换了5名球员防守，不过效果一般，安东尼继续射入三分，帮助球队扩大领先优势。安东尼中距离跳投不中后，上半场比赛结束，尼克斯以53-46领先骑士7分进入下半场的比赛。安东尼上半场11投8中砍下22分。
波尔津吉斯下半场开始射入三分，让尼克斯的领先来到了两位数。不过骑士随后作出回应：小莫射入三分，詹姆斯低位单打安东尼得手还以颜色。詹姆斯加强了对安东尼的防守，不让后者轻易得分。之前不受重用的阿蒙德森今天防守端表现抢眼，他为特里斯坦-汤普森的扣篮送出遮天大帽，强硬的捍卫了尼克斯内线。加洛韦漂移跳投命中后，第三节比赛结束，尼克斯以72-66领先骑士6分进入最后一节的争夺。安东尼第三节3投0中，没有得分。
下半场一直没有得分的安东尼终于在内线造成犯规，用罚球进账2分。骑士这边试图用三分迫近比分，不过乐福和戴拉维多瓦的三分接连不中。最后2分多钟，詹姆斯造成安东尼犯规打成2+1后，骑士将比分分差缩小到2分。之后詹姆斯再接再厉，突破上篮和高位跳投还中，让骑士重新取得领先。之后尼克斯的犯规战术随着小莫的四罚全中而宣告失败，最终骑士以90-84收获八连胜。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵
[比赛花絮]
骑士：骑士自从1976-1977赛季以来首次赛季开局8胜1负......JR-史密斯开场连续投进2个三分，不过之后他只投进1球......骑士开始了连续3场客场之旅。
尼克斯：赛前全场为在巴黎恐怖袭击中牺牲的两名遇害者默哀。
[赛后声音]
“某些比赛你必须在防守端保持很高的水准，然后再及时的命中一些球，今晚我们做到了。”―詹姆斯赛后说。
“他们有很多关键时刻会处理球的球员，我们应该学习。”―尼克斯主帅费舍尔赛后说。
“我们赢得一些比赛并不靠快攻反击，而是靠防守端的努力。”―骑士主帅布拉特赛后说。
