乔治绝杀惨遭巴特勒封盖
公牛在主场迎来步行者的挑战，步行者开局手感糟糕，被公牛打出15-2的开局。但是步行者之后逐渐找到手感、把比分追上，比赛悬念一直保留到比赛最后。罗斯在最后一节的突破中扭伤脚踝直接退出比赛，而步行者的保罗-乔治和埃利斯则在比赛最后连续得分，把分差缩小到1分。吉米-巴特勒上篮不中后留给步行者5.1秒，可是保罗-乔治最后一攻跳投不中，错失绝杀。最终，公牛在主场以96-95力克步行者，取得3连胜的同时，终结步行者的3连胜。
公牛数据：德里克-罗斯23分6助攻、吉米-巴特勒17分4助攻、保罗-加索尔5分13篮板、尼古拉-米罗蒂奇6分6篮板；替补：道格-麦克德莫特11分1篮板、乔金-诺阿8分6篮板4助攻、泰-吉布森9分11篮板5助攻、柯克-辛里奇分1助攻。
步行者数据：保罗-乔治26分7篮板5助攻、蒙塔-埃利斯20分6助攻4篮板、CJ-迈尔斯19分2篮板、伊安-马辛米4分12篮板；替补：乔丹-希尔5分12篮板、拉沃伊-阿伦8分6篮板。
坐拥主场优势的公牛在开局迅速进入状态，斯内尔飙中三分，罗斯连中2记跳投，米罗蒂奇也突破上篮得手，公牛打出9-2的开局，把步行者打停。但是步行者的暂停并没有收到效果，他们仍未找到手感，同时无法限制住公牛，罗斯和斯内尔再分别命中三分，公牛已经把领先扩大到15-2。不过，步行者在此节中段终于找到手感，迈尔斯连中2记三分，埃利斯跳投命中，步行者把分差缩小到6分。之后保罗-乔治也开启得分模式，他制造杀伤罚球拿下2分，并命中三分，步行者进一步缩小比分。但是公牛替补在此节最后3分钟有所回应，麦克德莫特完成2记上篮并命中三分，个人独得7分，诺阿也上篮得分，公牛打出一波9-2，重新把领先优势扩大到两位数。虽然步行者替补罗宾逊三世在最后1分钟连投带罚拿下4分，但是公牛替补控卫辛里奇在最后一攻回敬跳投，公牛以31-21领先10分进入第二节。
公牛板凳匪徒吉布森在第二节一上来就空接灌篮得手并命中中投，帮助球队把分差拉大到13分，把步行者打停。之后两队陷入一阵拉锯状态，步行者替补乔丹-希尔、所罗门-希尔和拉沃伊-阿伦等得手，但是诺阿上篮回敬，罗斯也命中2记跳投，芝加哥人继续领先着两位数。不过，之前手风不顺的步行者在此节末段突然找到三分手感，先是保罗-乔治命中三分，之后迈尔斯连中2记三分，埃利斯也冲抢前场篮板补篮得手，步行者打出8-0，把分差缩小到5分。但是公牛在上半场最后1分钟有所回敬，加索尔接罗斯助攻上篮得手，吉米-巴特勒在最后一攻成功造成犯规并两罚全中，公牛得以在半场结束时以53-45领先。
公牛两大后场吉米-巴特勒和罗斯在下半场一回来就连续得分，巴特勒连投带罚拿下3分，罗斯命中打板球，公牛把领先优势拉大到两位数。虽然埃利斯回敬抢断一条龙灌篮，但是公牛在进攻端依旧予取予求，罗斯再中跳投，米罗蒂奇飙中三分，辛里奇连投带罚射下4分，公牛打出一波9-2，把领先优势扩大到15分，直接把步行者打停。步行者的暂停收到了很好的效果，他们改变了进攻端的颓势，突然火力全开，埃利斯里突外投拿下4分，迈尔斯打成3+1，保罗-乔治也飙中三分，步行者在1分多钟里打出一波11-2，把分差缩小到6分，这次就轮到公牛被迫叫暂停调整。吉米-巴特勒在暂停回来灌篮得手并命中中投，个人连得4分，帮助公牛重新取得10分领先。但是打出气势的步行者马上展开反击，埃利斯和保罗-乔治之后得分回敬，替补上场的乔丹-希尔也连续造成犯规命中3记罚球，步行者一度把分差缩小到2分。但是罗斯在此节最后造成犯规并两罚全中，公牛以79-75领先4分进入最后一节。
公牛的替补阵容在第四节初段占据场上主动，麦克德莫特、罗斯和诺阿相继得手，芝加哥人把领先优势扩大到8分，眼看势头不对的步行者马上叫暂停调整。暂停之后，保罗-乔治站出来命中三分，而罗斯随即回敬1记三分，但是步行者替补拉沃尔-阿伦突然开火，他里突外投连得4分，步行者把分差缩小到4分。然而，步行者在之后的关键时刻出现状态起伏，他们在接近3分钟里连续投篮不中、一分未得；公牛方面则凭借罗斯和吉布森制造杀伤罚球拿下3分，公牛取得7分领先，但是罗斯在一次进攻中扭伤脚踝直接退出比赛。步行者在此节最后5分钟及时苏醒过来，保罗-乔治和埃利斯站出来连续得分，乔治连续2次上篮得手，埃利斯也完成突破上篮，步行者打出一波9-2，一举扳平比分，比赛时间还剩2分半钟。之后加索尔制造犯规两罚一中，吉米-巴特勒命中跳投，公牛重新取得3分领先。但是埃利斯在比赛还是46秒时再突破上篮得手，步行者落后1分。吉米-巴特勒紧接着上篮不中，步行者获得球权，可是保罗-乔治在最后一攻被吉米-巴特勒封盖，步行者错失绝杀。
[伤病名单]
公牛：罗斯扭伤脚踝直接离场、邓利维背部手术预计11月中旬复出
步行者：乔治-希尔上呼吸道感染缺阵、斯塔基因脚踝伤缺阵、迈尔斯-特纳左手骨折缺阵4周
[比赛花絮]
公牛：吉布森拿到赛季新高的11个篮板......公牛主场战绩变为5胜1负......公牛获得赛季新高的32个罚球，命中了20个。
步行者：步行者的命中率是40.2%，三分球21投9中......步行者篮板球以50-48领先。
[赛后声音]
“吉米-巴特勒为我们作出了巨大的贡献，不仅是最后的封盖，他还打进了一些关键投篮。”――公牛主帅在赛后说。
“他是一个顶级的球员，很难防守的球员，但我就是紧追着他，最终封盖成功。”――吉米-巴特勒在赛后谈及封盖保罗-乔治。
“我不认为他犯规了，他防得很好。”――保罗-乔治在赛后说。
