猛龙多点开花轻松胜鹈鹕
猛龙在主场迎战伤兵满营的鹈鹕，此役浓眉哥继续因伤缺阵。两队在上半场打得相当胶着，战成40平。不过，猛龙在下半场多点开花，第三节净胜11分，并在最后一节打出一波流，直接锁定胜局。最终，猛龙在主场以100-81击败鹈鹕，取得2连胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞20分6篮板5助攻、德马尔-德罗赞15分11助攻6篮板、 约纳斯-瓦兰丘纳斯20分10篮板、德马雷-卡罗尔11分5篮板、路易斯-斯科拉9分3篮板；替补：科里-约瑟夫9分3篮板、帕特里克-帕特森10分1篮板。
鹈鹕数据：埃里克-戈登30分3篮板、朱-霍勒迪19分3助攻、莱恩-安德森5分6篮板；替补：阿莱克西-阿金萨10分9篮板。
客场作战的鹈鹕在开局反客为主，戈登跳投命中，霍勒迪里突外投拿下4分，鹈鹕开局取得领先。不过，猛龙随即展开反击，洛瑞拿下2分回敬，瓦兰丘纳斯连中2记中投，场上比分紧咬着。鹈鹕后卫戈登之后保持着良好的手感，他命中三分，制造杀伤两罚全中，且上篮得手，个人砍下7分，帮助鹈鹕一路保持着微弱的领先优势。猛龙则命中率不高，只是零零碎碎地得分。戈登在此节还剩1分钟时再中三分，并再最后一攻命中跳投，鹈鹕以21-17领先4分结束首节。
洛瑞在第二节一上来为猛龙投进三分，但是鹈鹕的阿金萨随即连中2记中投回敬，鹈鹕领先到8分。不过，猛龙之后有所回应，比永博在内线强攻得手，约瑟夫跳投命中，洛瑞连续制造杀伤、罚球拿下4分，猛龙得以咬住比分。此节后半段，此役手感火热的戈登再连续上篮为鹈鹕拿下4分，鹈鹕又取得7分领先。然而，鹈鹕在此节最后2分钟出现状态起伏，他们连续投篮不中、一分未得；猛龙的瓦兰丘纳斯则连投带罚拿下4分，卡罗尔也飙中三分，多伦多人打出一波7-0，在上半场结束时把比分追至40平。
两队在下半场回来展开对攻，霍勒迪开启得分模式，连中2记三分并命中急停跳投，个人独得8分；不过猛龙方面多点开花，瓦兰丘纳斯、斯科拉、卡罗尔和德罗赞等一一打成，双方在比分上交替领先。然而，霍勒迪之后命中率开始下滑，鹈鹕就没有了稳定得分点；猛龙则继续多点开花，洛瑞命中三分，德罗赞、卡罗尔和斯科拉也得分，猛龙建立起7分领先，把鹈鹕打停。暂停之后，鹈鹕的命中率仍然不高，猛龙的洛瑞和斯科拉再投进三分，多伦多人已取得两位数领先。虽然戈登在此节末为鹈鹕投进三分，但是猛龙替补帕特森也突然开火，他篮下补篮得手并命中三分，个人连得5分，帮助猛龙以72-61领先11分结束前三节。
猛龙替补在第四节初段连续得分，帕特森再中跳投，约瑟夫和卡罗尔也得分，猛龙继续扩大领先优势。鹈鹕仍然没有提升进攻效率，猛龙的帕特森和约瑟夫之后再飙中三分，场上分差达到20分，比赛大局已定。虽然鹈鹕之后一直没有放弃，但是命中率不高的他们并未能打出高潮，最终在客场大败给猛龙。
[伤病名单]
猛龙：特伦斯-罗斯左手拇指韧带受伤缺阵
鹈鹕：安东尼-戴维斯臀部受伤缺战，肯德里克-帕金斯胸肌受伤缺战，泰瑞克-埃文斯膝伤缺战，诺里斯-科尔踝关节受伤缺战，昆西-庞德塞特膝伤缺战
[比赛花絮]
猛龙：卡罗尔今天复出，他之前因为脚底筋膜炎缺阵了3场比赛......德罗赞今天前5投全失，但是他后面7投5中。
鹈鹕：对阵东部球队，鹈鹕的战绩是0胜4负......81分是鹈鹕本赛季最低单场得分。
[赛后声音]
“能够回到场上很好，在防守端为队友分担压力。”――卡罗尔在赛后说。
“我们上半场没有打出节奏，不过我们后来尽力打出转换进攻，让比赛进入我们的节奏。”――德罗赞在赛后说。
“他们在下半场打出了强度，我们没有作出回应，并没有很好地转移球。”――鹈鹕主帅金特里在赛后说。
