哈登上半场10中0不敌小牛
坐镇主场的火箭今日迎来小牛的登门挑战，诺维茨基、帕森斯和马修斯今日全部轮休，不过面对全面轮换的小牛，火箭如同梦游的状态在上半场便落后了20分以上。下半场火箭找回感觉但无力完成逆转。最终，客场作战的小牛以110-98大胜火箭取得三连胜，火箭则遭遇三连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登上半场10投0中，全场21投5中拿到25分10次助攻7个篮板、特伦斯-琼斯23分6个篮板。克林特-卡佩拉7分10个篮板。替补方面，杰森-特里19分1次助攻。
小牛数据：查理-维拉纽瓦19分5个篮板3次封盖、雷蒙德-菲尔德23分6个篮板、德隆-威廉姆斯11分5次助攻。替补方面，德文-哈里斯15分4个篮板2次助攻、德怀特-鲍威尔13分9个篮板2次封盖。
赛前小牛宣布队内主将德克-诺维茨基、帕森斯和马修斯均不会出战本场比赛，但是面对这样一直大面积轮换的球队，火箭开节毫无状态早早便处于落后。德隆一人贡献两记三分，贾斯汀-安德森外线也有三分进账，火箭不设防的防线简直让对手予取予夺。开局火箭自己的进攻还算可以，依靠琼斯和卡佩拉篮下的进球紧追比分，但是随着比赛的深入，火箭攻防两端问题全面暴露，小牛抓住机会不断打出反击，维拉纽瓦外线再度命中三分，小牛打出12-2的攻势一举建立起两位数的领先。火箭的状态如同梦游，他们在比赛的后6分钟里没有任何运动战进球，全部的5分都来自于罚球。而小牛这边巴利亚最后时刻打成2+1帮助小牛以32-20取得12分的优势进入第二节。
节间休整归来，火箭的状态依旧神游，防守端更是如同虚设，小牛每个球员都能得分，鲍威尔连续命中投篮拿下6分，埃文斯篮下扣篮得手，小牛开局打出16-4将领先拉大至25分！火箭的表现糟糕透顶，他们一度5分30秒里一分不得导致局面完全崩盘。状态糟糕的哈登在后半节直接被换下场，火箭末段依靠着特里的三分和哈勒尔的篮下勾手稍稍缩小比分。半场战罢，火箭以34-57带着23分的巨大劣势进入下半场。
易边再战，火箭的半场修整让球队有所改善，开局劳森率先跳投得手，随后阿里扎外线命中三分，火箭连得6分迫使小牛早早叫了暂停。暂停归来后的小牛依靠维拉纽瓦的三分稳住局面，不过火箭的状态开始复苏，哈登连投带罚拿下6分，并助攻琼斯命中投篮，加上特里外线的三分，火箭将分差追至14分。火箭这一节的进攻回来了，咄咄逼人的攻势不断追赶比分，不过小牛也在末段找回手感，鲍威尔表现相当出色，他连投带罚拿下4分帮助小牛守住优势。火箭最后时刻24秒违例没能完成出手，他们以67-82带着15分的劣势进入第四节。
末节再战，火箭延续状态不断追分，特里追身命中三分，布鲁尔快下强攻拿下2分，火箭开局连得8分缩小比分。小牛的状态一般，不过德隆的止血三分和鲍威尔的积极拼抢补篮帮助小牛守住比分。暂停归来后哈登因为上篮肘部打到菲尔顿被判罚恶意犯规，小牛他们一个回合命中两记罚球还打成2+1，一个回合拿到5分也帮助他们重新建立起19分的领先。火箭此后发动绝地反击，特里和琼斯连续命中两记三分，火箭掀起一波12-3的攻势将比分缩小至10分。菲尔德两度命中跳投帮助小牛稳住局面。火箭继续保持着火热的手感，在哈登的带领下他们进攻端没有问题，但是防守端始终无法限制对手，最终，小牛将优势保持到最后，他们以110-98击败火箭拿下三连胜。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、帕特里克-贝弗利左脚踝扭伤缺席比赛、德怀特-霍华德本场轮休。
小牛：贾维尔-麦基腿部受伤缺战。
[比赛花絮]
小牛：德克-诺维茨基本赛季第一次缺席比赛……雷蒙德-菲尔德本场砍下23分，这是他自2012-13赛季之后的得分新高。
火箭：火箭上半场仅得到34分……火箭自2013年之后第一次主场不敌小牛……德怀特-霍华德计划缺席本场比赛，后卫帕特里克-贝弗利(脚踝)和萨姆-德克尔(背部)同样缺席比赛。
[赛后声音]
“我们一直在讨论，我们讨论的太多了，重要的是走上球场将言论转化为行动。”――哈登赛后说道。
“我觉得太棒了，当你需要这样的表现的时候，你就会很享受这样的发挥。”――小牛主帅卡莱尔谈费尔顿的出色发挥。
“我不想打击他的信心，所以我让他赢了。”――维拉纽瓦在热身的时候和费尔顿进行投篮比赛，赛后他开玩笑说道。
