浓眉哥25分鹈鹕继续连败
小牛在主场迎来同为西南区的鹈鹕挑战，此役鹈鹕多名大将伤停。小牛凭借末节打出14-3的一波流，拉开了比分。虽然鹈鹕在之后努力追赶比分，但是德隆最后时刻连得6分，小牛就此锁定胜局。最终，小牛在主场以107-98击败鹈鹕，结束2连败的同时，送给对手6连败。
小牛数据：德克-诺维茨基18分7篮板、德隆-威廉姆斯19分2助攻、钱德勒-帕森斯6分2篮板、韦斯利-马修斯13分2篮板、扎扎-帕楚里亚9分14篮板；替补：何塞-巴里亚13分2助攻、德怀特-鲍威尔15分7篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯25分6篮板4助攻、埃里克-戈登21分5篮板、阿莱克西-阿金萨8分6篮板；替补：莱恩-安德森21分9篮板、托尼-道格拉斯11分3助攻。
首节比赛，客场作战的鹈鹕反而率先进入状态，伊斯梅尔-史密斯和戈登在比赛开始后分别命中三分，两位内线安东尼-戴维斯和阿金萨也得分，鹈鹕打出10-3开局。小牛在开局陷入一阵低迷过后，诺天王站出来为球队打破僵局，他命中中投和三分，帮助小牛追上比分。但是小牛之后命中率再度下滑，他们连续投篮不中，而鹈鹕的浓眉哥再打成，莱恩-安德森也投进三分，鹈鹕重新扩大领先优势。不过，小牛及时苏醒过来，他们在此节末段突然找回手感，帕森斯急停命中并完成灌篮，帕楚里亚补篮得分，费尔顿打成2+1，马修斯也跳投命中，多点开花的小牛打出一波11-0，成功完成比分。此节最后2分钟，小牛替补鲍威尔也连续命中，个人独得7分，帮助小牛保持着领先、以26-21结束首节。
次节归来，鹈鹕的莱恩-安德森连续得手、个人砍下6分，但是小牛替补也有回应，巴里亚投进三分，杰里米-埃文斯也中投得手，小牛保持着微弱的领先。不过，小牛在此节后半段突然命中率暴跌，他们连续投篮不中、没有运动战得分，在此节最后6分钟只靠罚球拿下4分。鹈鹕捉住了这一大好的追分机会，浓眉哥灌篮得手，戈登投进三分并制造杀伤罚球拿下2分，莱恩-安德森也命中跳投，鹈鹕先是打出7-0，把比分扳平。此节最后，浓眉哥、阿金萨和道格拉斯等再分别打成，鹈鹕又轰出8-0，他们反超了比分，以48-42进入下半场。
半场休整过后，小牛终于找回了手感，德隆突破得手并命中三分，个人独得7分，马修斯也投进三分，小牛打出8-0，反超了1分。但是鹈鹕的阿金萨、戈登和浓眉哥之后分别打成，鹈鹕一度又取得领先。可是，小牛的德隆和马修斯后来再中三分，小牛又得以取得微弱的领先。此节末段，小牛的内线也连续得手，帕楚里亚和鲍威尔联手拿下8分，帮助小牛再打出8-0，把分差拉大到6分。此节最后1分钟，莱恩-安德森和道格拉斯为鹈鹕得分，鹈鹕在第三节结束时追至70-72。
最后一节，老辣的小牛开始发力，马修斯一上来连续打成，拿下5分，诺维茨基也命中三分和上篮得手，个人砍下7分，小牛打出一波14-3，就此拉开两位数的分差。之后巴里亚打成2+1,诺天王也再得手，小牛把领先优势扩大到15分。不过，鹈鹕没有放弃，浓眉哥在比赛末段连续出手命中，个人拿下6分，戈登也飙中2记三分，鹈鹕在比赛还剩2分钟时把分差缩小到6分，看到了翻盘希望。然而，德隆在关键时刻挺身而出，他里突外投、个人连得6分，帮助小牛一举把分差拉大到10分，就此粉碎鹈鹕的翻盘希望。
[伤病名单]
小牛：麦基腿伤缺阵
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯右膝受伤缺陷4-6周、庞德塞特无限期休战、诺里斯-科尔左脚踝受伤没有复出时间表、帕金斯右胸肌撕裂缺席3个月、阿西克小腿受伤缺席本场比赛、霍勒迪此役休战
[比赛花絮]
小牛：刚从膝伤恢复过来的帕森斯今天只打了上半场，他上场15分钟拿下6分。
鹈鹕：自04-05赛季开局取得8连败之后，鹈鹕本赛季开局的6连败是最糟糕的战绩。
[赛后声音]
“我们就是一直努力提高并保持健康，之前很多认都因伤缺席了很多比赛，现在逐渐康复过来，我们还需要磨合，这需要一点时间。”――德隆在赛后说。
“我们打得还不够顽强，丢掉了防守，对手显然打得更加强硬。我们必须要改变和提升，现在做得很不好，需要找到能持续战斗48分钟的方式。”――安东尼-戴维斯在赛后说。
