洛瑞25分战胜湖人止连败
坐镇主场的湖人今日迎来猛龙的登门挑战，凭借第四节初期的一波流攻势猛龙建立起两位数的优势奠定胜局，湖人末段制造麻烦曾将比分追近，不过德罗赞出色的关键球帮助猛龙守住优势。最终，客场作战的猛龙以102-91击败湖人结束三连败。
湖人数据：科比-布莱恩特拿到10分4个篮板5次助攻、朱利叶斯-兰德尔18分12个篮板、丹吉洛-拉塞尔17分5个篮板、乔丹-克拉克森13分4个篮板3次助攻。替补方面，布兰登-巴斯7分5个篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞砍下25分5次助攻5个篮板、德马尔-德罗赞18分4个篮板、德马雷-卡罗尔13分7个篮板。替补方面，科里-约瑟夫11分6次助攻。
面对状态同样不佳的对手，湖人出色的开局为球队取得领先，克拉克森开节连续命中投篮拿下4分，小将拉塞尔外线命中三分帮助球队保持领先。猛龙的开局相对一般，依靠着洛瑞出色的手感命中两记三分追赶比分。暂停归来后的猛龙慢慢找回感觉，德罗赞里突外投贡献3分，洛瑞继续保持着出色手感命中三分。湖人这边表现同样出色，克拉克森和拉塞尔这队后场组合继续出色发挥，加上科比的投篮命中，湖人保持着微弱的优势。慢热的猛龙末段抓住湖人得分荒的机会展开反击，罗斯外线命中三分连得5分，猛龙以27-21带着6分的优势进入第二节。
次节双方开始替补轮换，湖人这边尼克-杨登场不久连中两记不讲理三分瞬间扳平比分。猛龙这边则在连续3次不中外加三次失误之后找回感觉，洛瑞和帕特森的两记三分很快回应对手，猛龙打出12-2的攻势重新拉开比分。双方此后陷入拉锯战，湖人依靠希伯特和兰德尔这队内线组合连续抢分得手，猛龙则依靠不断的突分寻找投篮机会。猛龙末段突然哑火，湖人抓住机会，克拉克森命中三分，拉塞尔连续冲击篮下上篮得手，湖人打出一波11-3的攻势成功反超比分。半场战罢，湖人以50-49反超1分进入下半场。
易边再战，猛龙开局状态相当不错，斯科拉连续命中投篮，其中还包括一记三分进球，他一人开局4投3中贡献7分。但是奈何湖人的表现更加出色，兰德尔连投带罚拿下6分，拉塞尔外线命中三分，湖人反而扩大优势。暂停归来后的猛龙改变策略不断冲击篮下，他们一度连续制造4次犯规并8罚6中，加上洛瑞的关键三分，猛龙末段成功掀起反击并逆转比分。湖人末段手感下降，他们在比赛后5分钟里没有取得运动战进球。猛龙则依靠洛瑞和罗斯最后时刻的三分进球以74-68结束第三节较量。
末节猛龙一改此前的状态迎来大爆发，卡罗尔和詹姆斯-约翰逊联手投中三记三分，加上约瑟夫连续的进球，猛龙开局打出一波15-7的攻势将分差拉大至16分。湖人的开局并不差，巴斯接路易斯-威廉姆斯传球直接扣篮得手，随后路易斯-威廉姆斯还命中三分，但是他们难奈猛龙更加的攻势。暂停归来，湖人重新找回感觉，拉塞尔三分再中，科比跳投得手，湖人回敬一波12-2的攻势将分差缩小6分保持着希望。关键时刻德罗赞站了出来，他先是制造犯规两罚全中，随后突破篮下上篮得手，猛龙依靠他的表现牢牢控制着8分上下的领先。湖人末段没能再造威胁，客场作战的猛龙最终以102-91击败湖人夺得胜利。
[伤病名单]
猛龙：全员健康。
湖人：全员健康。
[比赛花絮]
猛龙：诺曼-鲍威尔曾在加州大学洛杉矶分校打了4个赛季，本场比赛他整场都坐在板凳没能上场……两支球队上一次相遇的时候，猛龙以94-83主场战胜湖人并连夺第二个分区冠军，同时也是队史第三次分区冠军。
湖人：朱利叶斯-兰德尔本场砍下18分12个篮板，这是他本赛季第5次拿到两双数据……丹吉洛-拉塞尔本场拿到17分，是职业生涯新高。
