科比复出砍19分不敌小牛
主场拿下快船后，小牛今天再次坐镇主场迎来了湖人的挑战。科比本场复出，他出战32分钟砍下19分，率领湖人与小牛始终咬紧比分，最后40秒，小牛领先4分，不过科比和慈世平三分相继不中，克拉克森突破上篮也无果而终，比赛就此定局。最终，小牛以90-82收获两连胜。
小牛数据：德克-诺维茨基9分5篮板，扎扎-帕楚里亚18分16篮板，钱德勒-帕森斯9分3篮板，德隆-威廉姆斯13分7助攻，德文-哈里斯9分4助攻，德怀特-鲍威尔10分12篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特19分5篮板3助攻，乔丹-克拉克森21分4篮板，路易斯-威廉姆斯10分4助攻，布兰登-巴斯7分10篮板，丹吉洛-拉塞尔9分6篮板5助攻。
复出的科比一开场迅速找回状态，他连中2记跳投，让湖人占据主动。小牛这边开场2分多钟进攻不顺，直到德隆跳投命中才将进攻引入正轨。场上的局势时不我待，克拉克森、拉塞尔和科比相继命中三分后，湖人的领先已经来到了两位数。不过小牛并没有乱了阵脚，鲍威尔跳投命中、德隆突破抛投入网、马修斯射入三分，小牛回敬一波9-0的攻势扳回比分。哈里斯两罚一中后，第一节比赛结束，小牛以29-24领先湖人5分进入第二节的比赛。
第二节开场科比延续第一节火热的表现，再射入中距离跳投和三分，表现十分抢眼。小牛这边，鲍威尔勾手入网，诺维茨基跳投也中给予回敬。第二节后半段，还是科比站了出来，他先助攻克拉克森抛投入网，随后自己再转身后仰跳投稳稳命中，不过小牛也不甘示弱，帕森斯和哈里斯上篮相继命中，让小牛继续保持着领先。上半场战罢，小牛以48-40领先湖人8分进入下半场的比赛。科比上半场11投6中砍下14分，表现高效。
下半场帕森斯射入三分后，克拉克森和拉塞尔立马回敬1记三分，兰德尔也造成对手犯规两罚全中。第三节后半段，两队进攻效率下降，路易斯-威廉姆斯带球上篮得手后的4分多钟，湖人没有进账1分，不过小牛也没能抓住这大好时机，扩大领先优势，就连哈里斯辛苦造成对手犯规的罚球也只有两罚一中。三节战罢，小牛以64-55领先湖人9分进入最后一节的争夺。慈世平和希伯特合计10投0中。
末节湖人进攻端回暖，巴斯接路易斯-威廉姆斯的助攻暴扣得手，科比也连罚带投砍下5分，湖人继续与小牛僵持。最后2分多钟，小牛领先湖人3分。双方你来我这，湖人很难有效的缩小分差。帕楚里亚罚球两罚一中后，科比和慈世平三分相继打铁，湖人的局势岌岌可危。之后鲍威尔两罚全中，比赛就此定局。最终，小牛以90-82收获两连胜。
[伤病名单]
小牛：贾维尔-麦基腿部受伤缺战
湖人：全员健康
[比赛花絮]
湖人：球队与小牛篮板球比是42-41......湖人结束了5场客场之旅，战绩是1胜4负。
 小牛：球队与湖人的板凳得分比是33-19.
[赛后声音]
“我喜欢与德克-诺维茨基同场竞技，与自己同个时代的球员同场对抗已经很罕见了。”―科比赛后说。
“通常会有很多小牛球迷用脏话问候我，但是今晚他们没有这么做。他们跟我击掌，祝我好运之类的。这可能是我最后一次来这儿了。”―科比补充道。
“最重要的是，我们内线无法打开。”―湖人主帅斯科特赛后说。
