浓眉36+11鹈鹕不敌爵士
今天伤病满营的鹈鹕背靠背征战犹他爵士，上半场戴维斯独得21分无奈队友命中率太差，鹈鹕在半场处于落后，最终爵士凭借多点开花轻松取胜。
爵士数据：亚历克-伯克斯21分5篮板，特雷沃-布克13分15篮板，戈登-海沃德17分2助攻，罗德尼-胡德16分4助攻，鲁迪-戈贝尔9分14篮板， 乔-英格尔斯9分1篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯36分11篮板，伊斯梅尔-史密斯13分6助攻6篮板，莱恩-安德森9分5助攻，托尼-道格拉斯8分2篮板，阿隆佐-基8分2篮板，丹特-坎宁安5分8篮板。
首节比赛开始，鹈鹕外线手感不佳，频频打铁由安东尼-戴维斯包办了前8分，而爵士这边由海沃德和胡德内外线得分取得了9分领先。虽然此后戴维斯再拿4分，莱恩-安德森也两罚全中，不过胡德的上篮和乔-英格尔斯的两记三分还是扩大了分差。戴维斯随后两罚全中，在本节独取14分，但鹈鹕依然以16-23落后。
来到次节比赛，开始阶段鹈鹕替补进攻乏力频频打铁，被爵士趁机打了一波12-2拉大分差。随后戴维斯回到场上，双方互有得分，分差也进入相持阶段，在海沃德打三分成功后爵士领先到21分。接着鹈鹕在伊斯梅尔-史密斯的策动下戴维斯连拿4分，阿隆佐-基和安德森也有斩获，一波9-0后成功缩小分差到12分。随后戴维斯的两罚一中，鹈鹕缩小比分到39-48。
半场休息回来，爵士由戈贝尔的打三分和内托连拿4分再次拉开分差到16分，不过鹈鹕经过暂停调整，内外开花回击了一波9-0再次缩小比分。到了本节后半段，胡德三分入网、伯克斯的抛投和布克的打三分让爵士稳住领先优势，而鹈鹕由戴维斯和伊斯梅尔-史密斯也做出回应咬住比分，在丹特-坎宁安连拿5分后，伯克也能回应三分，76-60爵士依旧领先。
双方来到最后一节，爵士一上来就利用鹈鹕的失误再次打了一波7-2顺势扩大分差到21分，此后鹈鹕再次暂停起效，在戴维斯的带领下回击了一波16-4拉近分差到9分。海沃德及时三分帮助球队稳住领先，而戴维斯、伊斯梅尔-史密斯和安德森联手再拿6分，继续追赶分差。关键时刻伯克斯连续两记跳投拿下5分让爵士手握12分领先锁定胜局，最终101-87爵士主场取胜。
[伤病名单]
爵士： 丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战，昆西-庞德塞特膝伤休战，诺里斯-科尔脚踝受伤休战，肯德里克-帕金斯胸部伤病休战。
