洛瑞27分终结骑士三连胜
两连胜的猛龙今天坐镇主场迎来了骑士的挑战，猛龙排出小个阵容让骑士打的十分不适应，两队僵持到最后一节。末节骑士进攻不顺，被猛龙将分差逐渐扩大。最终，猛龙以103-99收获三连胜的同时，也终结了骑士的三连胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞27分3篮板6助攻，德马尔-德罗赞20分3篮板4助攻，德马雷-卡罗尔12分3篮板，路易斯-斯科拉15分7篮板，俾斯麦-比永博11分12篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯24分6篮板8助攻，凯文-乐福21分13篮板，莫-威廉姆斯15分3篮板，JR-史密斯15分4助攻，特里斯坦-汤普森8分11篮板。
一开场斯科拉一人承包了猛龙的全部进攻火力：他先内线打进，随后再连续的跳投入网，包揽了球队的前10分。骑士这边，詹姆斯开场不着急进攻，更多的为队友创造机会，队友也不负众望：JR-史密斯跳投入网，坎宁安也射入三分，让骑士占据主动。第一节后半段，骑士通过流畅的运转球，让乐福连续2次出现空位机会，乐福也射入2记三分让球队逐渐扩大领先优势。卡罗尔射入三分后，第一节比赛结束，猛龙与骑士战成25-25平进入第二节的比赛。
第二节帕特森抢到前场篮板补篮命中、特伦斯-罗斯射入三分、德罗赞突破打进，猛龙第二节一开场打出一波7-0的攻势，迫使骑士请求暂停。暂停回来，特伦斯-罗斯再射入三分，让猛龙的领先来到了两位数。在骑士进攻不顺的时候，詹姆斯站了出来，他先后撤步三分入网，随后再突破造成对手犯规两罚全中，接着再突破分球，让埋伏外线的詹姆斯-琼斯命中三分，骑士不仅将比分扳回，还建立起6分的领先。詹姆斯造成对手三分犯规三罚全中后，上半场比赛结束，猛龙与骑士战平进入下半场的比赛。
上半场进攻端哑火的卡罗尔，经过半场休息的调整，下半场一开场就射入2记三分。不过乐福反过身来立马回敬1记三分入网。乐福这1记三分点燃了全队的三分手感，随后JR-史密斯和詹姆斯三分也中。猛龙这边，洛瑞和约瑟夫带球上篮得手，比永博抢到前场篮板补篮命中，猛龙打出一波6-0的追分攻势。小莫超远三分空心入网后，第三节比赛结束，猛龙以82-80领先骑士2分进入最后一节的争夺。
末节开场4分多钟猛龙进攻端颗粒无收，而骑士这边，小莫先助攻特里斯坦-汤普森暴扣得手，随后再急停跳投入网。帕特森射入三分，即使遏制住了球队的进攻颓势。之后德罗赞带球上篮得手，洛瑞也射入三分，让猛龙的领先来到了7分。全场比赛最后1分多钟，帕特森射入三分，比永博顺下接球暴扣得手，让猛龙的领先来到了两位数，尽管JR-史密斯射入2记三分，但此时时间已经不够，最终猛龙以103-99收获三连胜的同时，也终结了骑士的三连胜。
[伤病名单]
猛龙：瓦兰丘纳斯掌骨骨折缺阵
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵、莫兹戈夫右肩受伤缺阵、戴拉维多瓦饱受小腿伤势困扰缺阵
[比赛花絮]
骑士：球队主场8战全胜，客场3胜4负......小莫因脚踝扭伤缺席2场比赛后，本场回归出战31分钟砍下15分......詹姆斯职业生涯总得分超越了雷吉-米勒(25279)，升至历史第18位。目前排在詹姆斯前一位的是亚历克斯-英格利希(25613)，排名第一的是卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔(38387)。
猛龙：猛龙队中的科里-约瑟夫以及骑士队的特里斯坦-汤普森均为加拿大国家队效力。
[赛后声音]
“疲惫和伤病不是输球借，我们需要变得更好。”―詹姆斯赛后说。
