怀特塞德20+11+6热火胜
惜败步行者后，热火回到主场迎来了猛龙队的挑战。怀特塞德砍下20分11篮板6封盖，让热火在第三节将领先优势扩大到两位数。末节热火替补们出色的发挥，以及波什的2记三分将领先优势进一步扩大，最终热火以96-76主场取胜。
热火数据：德维恩-韦德12分3篮板2助攻，哈桑-怀特塞德20分11篮板6封盖，克里斯-波什23分8篮板，马里奥-查默斯9分7篮板6助攻，泰勒-约翰逊10分3篮板。
猛龙数据：约纳斯-瓦兰丘纳斯17分5篮板，凯尔-洛瑞15分6篮板8助攻，德马尔-德罗赞16分3助攻，詹姆斯-约翰逊7分7篮板，路易斯-斯科拉7分3篮板。
洛瑞带球上篮得手、斯科拉跳投入网、瓦兰丘纳斯抢到前场篮板补篮命中，猛龙一开场打出一波6-0的攻势，客场首先开局。热火这边，韦德后撤步跳投命中，波什突破暴扣得手为球队挽回颜面。第一节中后段，怀特塞德开始发力：他先与韦德空接上篮得手，随后再内线连得5分，表现十分高效。之后韦德也连续2次突入内线上篮得分，帮助球队与猛龙咬紧比分。德罗赞跳投入网后，第一节比赛结束，猛龙以24-22领先热火2分进入第二节的比赛。
比永博暴扣打成2+1，帕特森跳投命中让猛龙第二节开场占据主动。不过温斯洛突破上篮命中，波什造成对手犯规两罚全中，把猛龙的领先优势抹去。之后热火再接再厉，查默斯带球也中上篮，波什射入三分让热火建立领先优势。双方你来我往，比分始终难以拉开。洛瑞三分不中后，上半场比赛结束，猛龙以47-44领先热火3分进入下半场的比赛。上半场瓦兰丘纳斯11投8中砍下16分4篮板，是猛龙取得领先的功臣之一。
下半场一开场，波什与德罗赞展开一轮对攻，波什连中2记跳投后，德罗赞也连中2记跳投，表现不遑多让。第三节后半段，就在比分僵持的时候，怀特塞德站了出来，他连续2次抢到前场篮板补篮命中后，再中距离跳投入网，连得6分，迫使猛龙请求暂停。暂停回来，德罗赞造成对手犯规两罚全中为猛龙挽回颜面。查默斯跳投入网，再造成对手三分犯规三罚全中后，第三节比赛结束，热火以74-63领先猛龙11分进入最后一节的争夺。
末节德罗赞两罚全中，约瑟夫急停跳投命中，猛龙第四节开场连追4分。热火这边也不甘示弱，温斯洛造成对手犯规两罚全中后，再助攻泰勒-约翰逊暴扣得手，替热火暂时稳住局势。之后猛龙也没能有效的缩小比分分差，最终热火以96-76主场取胜。值得一提的是，本场比赛过后，韦德个人职业生涯总得分超过皮蓬，排名历史第51位。
[伤病名单]
热火：阿玛雷-斯塔德迈尔膝盖伤势缺席比赛、杰拉德-格林因病缺阵
猛龙：卡罗尔因足底筋膜炎缺阵
[比赛花絮]
猛龙：球队客场2胜2负……如果本场比赛拿下，猛龙主帅卡西执教胜率将超过50%，不过输了之后他只有159胜160负……前热火球员多雷尔-赖特弟弟德隆-赖特第四节上场出战。
热火：热火方面拒绝给出任何的评价，并且没有给出杰拉德-格林的任何最新情况……周二可能是科比第16次做客迈阿密，在他前15场做客迈阿密的比赛里，场均23.8分，取得了4胜11负的战绩。
[赛后声音]
“运一下球，然后跳起，漂亮又性感。”――怀特塞德赛后谈到自己今天的跳投。
“下半场我们打出了令人振奋的篮球，我认为下半场全队被点燃了，然后充满能量。”――热火主帅斯波尔斯特拉赛后说。
“他们第三节的进攻改变了比赛。”――猛龙主帅卡西赛后说。
“我们转移球太少了，然后他们逐渐找回手感。”――德罗赞赛后说。
