威金斯31分加时击败公牛
险胜雷霆后，公牛继续坐镇主场迎来了森林狼的挑战。威金斯今天状态回暖砍下31分，率领年轻的森林狼与公牛僵持到最后一刻。最后21.5秒，威金斯跳投不中让森林狼错失绝杀，双方进入加时赛。加时赛里，公牛进攻端哑火，竟一分未得。森林狼一鼓作气以102-93拿下比赛。
公牛数据：保罗-加索尔21分14篮板，德里克-罗斯11分5助攻，托尼-斯内尔14分6篮板，吉米-巴特勒11分8篮板，乔金-诺阿3分11篮板7助攻。
森林狼数据：安德鲁-威金斯31分3篮板2助攻，安东尼-唐斯17分13篮板，内马尼亚-别利察17分11篮板5助攻，里基-卢比奥7分8篮板10助攻，戈尔吉-吉昂6分7篮板，泰肖恩-普林斯8分5篮板。
唐斯跳投入网拉开了本场比赛的序幕，随后公牛这边，加索尔连续打进2球还以颜色。一开场2分钟唐斯就领到2次犯规，被换下场休息。第一节中后段，麦克德莫特射入2记三分，不过威金斯立马用3记三分还以颜色，威金斯火热的表现迫使公牛请求暂停。暂停回来，斯内尔不甘示弱的射入2记三分，布鲁克斯随后也命中2记三分为公牛挽回颜面。拉文三分不中后，第一节比赛结束，森林狼以30-28领先公牛2分进入第二节的比赛。
第二节两队继续在三分线外开火：别利察射入三分后，摩尔三分也中给予回敬。吉米-巴特勒今天手感不顺，3次出手均无果而终，直到第二节最后2分多钟，才终于突破威金斯打成2+1。公牛换主帅后，防守端较上赛季差距较大，更多的在进攻端发力。加索尔连续2次抢到前场篮板补篮命中后，上半场比赛结束，森林狼以58-57领先公牛1分进入下半场的比赛。上半场两队的三分命中率都达到了50%以上。
下半场两队进攻势头有所减弱：罗斯射入底角三分，成为开场2分多钟为数不多的亮点。第三节中段，拉文急停跳投命中，唐斯内线打成2+1后，加索尔和吉米-巴特勒立马跳投入网作出回应。凯文-马丁本场缺阵，让森林狼第二阵容缺少一个重要的火力点。吉昂跳投不中后，第三节比赛结束，公牛以77-76领先森林狼1分进入最后一节的争夺。三节战罢，威金斯已经18投9中砍下25分2助攻，表现十分高效。
别利察上篮得手后，斯内尔射入三分还以颜色。双方末节继续一场拉锯，斯内尔射入三分后，森林狼这边威金斯更多的突入内线制造杀伤。最后1分多钟，别利察两罚一中后，让森林狼与公牛打平。吉米-巴特勒造成对手犯规两罚全中后，威金斯转身暴扣得手给予回敬。最后21.5秒，威金斯跳投不中，让森林狼错失绝杀，双方以93-93平进入加时赛。
加时赛里，别利察空切上篮得手让森林狼首得2分。公牛这边迟迟打不开局面，加时赛开始4分多钟后没有进账1分，而老将普林斯再内线打成2+1让比赛就此失去了悬念。最终，森林狼以102-93客场取胜。
[伤病名单]
公牛：辛里奇脚趾受伤缺席本场比赛、邓利维背部手术预计11月中旬复出
森林狼：尼古拉-佩科维奇因跟腱伤势反复没有具体回归时间、凯文-马丁因个人原因缺席本场比赛
[比赛花絮]
森林狼：加内特本场出战12分钟，砍下2分……凯文-马丁因家庭原因本场缺阵。
公牛：本场比赛加索尔砍下新赛季第3次两双。
[赛后声音]
“我认为这很有可能会是大家能看到我们最糟糕的表现了。我们不够努力，我们终有一天会受够了我们被痛扁的这个情况的。”――罗斯赛后说。
“我们上半场打的那么有能量，而今天却打成这样。我想不到怎么会发生这样的事情。”――公牛主帅霍伊博格赛后说。
“这是令人难以置信的胜利，我们一直努力拼搏。”――森林狼主帅米切尔赛后说。
