门罗20+13雄鹿轻取活塞
坐镇主场的雄鹿今日迎来活塞的登门挑战，雄鹿在第二节和第三节打出净胜27分的优势一举建立大比分领先奠定胜局，最终，主场作战的雄鹿以109-88轻松击败活塞拿下胜利。
雄鹿数据：格雷格-门罗20分13个篮板、克里斯-米德尔顿16分3个篮板4次助攻、迈克尔-卡特-威廉姆斯12分8次助攻3次抢断。替补方面，杰里-贝勒斯14分6个篮板4次助攻。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德15分15个篮板、肯塔维厄斯-考德威尔-波普17分1次抢断、雷吉-杰克逊7分7次助攻。替补方面，斯坦利-约翰逊16分2次助攻。
两支球队开局的状态都非常的好，活塞这边德拉蒙德的表现相当出色，他连续在篮下强攻l连续得分，开局他一人贡献6分帮助球队取得领先。雄鹿这边也不差，帕克和米德尔顿率先冲击篮下取得进球，随后门罗和迈卡威各得4分帮助球队紧追比分。暂停归来后的雄鹿状态开始下滑，活塞再接再厉，德拉蒙德罚球线上4罚3中相当给力，雷吉-杰克逊快速反击取得进球帮助球队扩大优势。末段双方再度打出对攻，波普外线命中三分，雄鹿这边贝勒斯随即回敬两分，单节战罢，活塞以26-25带着1分的优势进入第二节。
次节双方开始替补轮换，门罗在连续积极拼抢进攻篮板取得很好的效果，不过相较于活塞在中远距离上的出色发挥，他们始终无法扳回比分。暂停归来后，雄鹿找回手感，帕克突破油漆区跳投打成2+1，梅奥危险命中三分，雄鹿依靠稳健的进攻成功逆转比分。暂停依旧无法解决活塞攻防两端糟糕的表现，瓦斯奎兹随后打成2+1，贝勒斯和米德尔顿接连命中三分，雄鹿末段打出19-7的攻势强势扩大优势，半场战罢，雄鹿以58-48带着10分的领先进入下半场。
易边再战，活塞找回感觉，他们开局一度三次进攻全部打成，但是奈何雄鹿的表现更加出色。米德尔顿反击打成2+1，帕克抓住机会杀入篮下完成扣篮，从气势上雄鹿完全占据主动。暂停归来，波普外线命中三分，但是米德尔顿随后一个回合便命中三分，雄鹿疯狂的表现让活塞喘不过气来，进攻不成，防守也守不住。雄鹿不久后再度打出12-0的一波流将优势拉大至24分！三节战罢，雄鹿以88-62带着整整26分的优势进入第四节。
26分的优势也让第四节早早成为垃圾时间，双方几乎都以替补阵容为主征战这一节，斯坦利-约翰逊连得4分帮助球队稍稍缩小分差，但是他们整体的表现糟糕看不到起势打反击的状态。雄鹿这边虽然进攻停滞不如前两节，但是大比分的优势让他们毫无压力。最终，主场作战的雄鹿以109-88轻松击败活塞结束三连败。
[伤病名单]
雄鹿：全员健康。
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战。
[比赛花絮]
活塞：达伦-希利亚德是活塞2015年第38号新秀，他在第二节得到了上场机会……活塞上半场三分球13投仅3中。
雄鹿：迈克尔-卡特-威廉姆斯和帕克均得到12分，瓦斯奎兹拿到10分……格雷格-门罗本场砍下20分13个篮板，这是他本赛季第7次两双。
[赛后声音]
“我们想要赢下每一场比赛，他们只是刚好是我之前效力的球队，不管是面对谁，我都会保持这样的专注力。”――门罗赛后说道。
“我们没能打出和他们一样的强度和能力。”――活塞主帅大范甘迪说道。
“我们只是尝试着更多的身体对抗，我们知道他不喜欢身体对抗，一旦他投丢几个球，他就会感觉不好并在投篮上变得更困难，格雷格做了很棒的工作，他让对手很难投篮，不让他右手投篮。”――米德尔顿谈防守德拉蒙德。
