哈登45+11+8火箭止连败
4连败的火箭坐镇主场迎来6连败的开拓者，火箭赛前宣布主帅麦克海尔下课震惊联盟。不过火箭队也完成了一次惊人的大逆转。火箭在末节打出38-23的攻势将比分追上，最后一次进攻布鲁尔骑马射箭命中超远三分拖入加时。加时赛中哈登包揽球队全部的9分帮助球队拿下胜利。最终，主场作战的火箭以108-103击败开拓者取得逆转胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登砍下45分11次助攻8个篮板5次抢断、德怀特-霍华德7分19个篮板3次封盖、特雷沃-阿里扎18分8个篮板2次助攻。替补方面，科里-布鲁尔16分4个篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德23分3个篮板2次助攻、艾尔-法鲁克-阿米奴16分15个篮板、CJ-麦科勒姆19分6次助攻。替补方面，阿伦-克拉布15分5个篮板。
赛前，火箭宣布主帅凯文-麦克海尔下课，助理教练JB-比克斯塔夫成为临时主帅，同时，他们更改了首发阵容，杰森-特里顶替泰-劳森首发出战。双方在开局的表现都很不错，开拓者依靠冯莱的跳投率先打开局面，随后阿米奴的三分为球队控制局面。火箭依靠哈登的三分取得本场首分，随后琼斯和阿里扎连续禁区暴扣帮助球队逆转比分。双方你来我往互相打出一波流，开拓者曾依靠麦科勒姆的连续得分拉开比分。火箭随即依靠哈登为首的三记三分反超比分，火箭送出一波13-2的攻势反超比分。末段火箭再度崩哑火，球队后3分35秒里一分未得，开拓者依靠亨德森的三分缩小比分。首节战罢，火箭以22-21带着1分的优势进入第二节。
次节归来，火箭的得分荒还在延续，球队前4分18秒里一分未得，直到阿里扎的止血三分命中方才打破僵局。开拓者在外线连续取得进球，克拉布一人贡献两记三分帮助球队反超比分。僵持阶段不双方不相上下，分差也始终没有被拉大开来。率先打开局面的是开拓者，克拉布的跳投命中，阿米奴外线命中三分，开拓者末段迎来一波流，火箭在末段的4分45秒里仅依靠劳森的投篮拿下两分，半场战罢，火箭以35-46落后11分。
易边再战，双方半场在得到休息的时间后迅速找到感觉，开拓者开局前三次进攻全部打成，包括利拉德的三分球。火箭这边更加给力，特里和阿里扎接连命中三分，哈登随后反击打成2+1将比分缩小至个位数。虽然进攻找到感觉，但是防守让人予取予求，利拉德连续取得两记远投，麦科勒姆连投带罚拿下4分，开拓者再度建立16分的领先！火箭末段进攻依旧犀利，霍华德打成2+1，哈登和布鲁尔连续制造犯规走上罚球线，但是分差始终没有缩小，亨德森最后时刻命中远投牢牢守住领先。第三节战罢，火箭连续抢投不中，球队以61-76继续落后着两位数的分差。
知耻后勇的火箭在第四节发动最后一搏，球队在气势上压制对手，哈登连续快攻拿下4分，布鲁尔外线命中两记三分，火箭依靠疯狂的快攻将分差缩小至8分。双方此后你来我往进攻都不算问题，但是两支球队都无法解决防守，火箭一度依靠卡佩拉上反篮追至4分，开拓者依靠麦科勒姆的关键三分稳住局面。追分阶段火箭不断冲击制造犯规，他们连续8罚全部命中，其中包括霍华德两罚全中，火箭始终保持着希望。僵持阶段开拓者连续犯错，火箭依靠哈登的关键三分燃起希望。末段阿米奴两罚全中，开拓者还保持着3分的优势。哈登后场持球几乎被防死，他迅速转移跟进的布鲁尔，后者几乎以一个跑投的姿势命中高难度的三分进球扳平比分，末节战罢，凭借布鲁尔的神仙球，火箭99-99抹平分差将比赛拖入加时。
加时赛中哈登接管比赛，他先是命中投篮，随后后撤步打成2+1，出色的关键球能力帮助球队建立领先。开拓者的进攻陷入停滞，阿米奴的投篮和利拉德拼命的上篮帮助开拓者保持微弱的希望，不过随着阿米奴的关键失误，走上罚球线的哈登两罚全中帮助球队锁定胜局。最终，主场作战的火箭以108-103击败开拓者完成大逆转的胜利，火箭结束4连败的同时，送给开拓者7连败。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、帕特里克-贝弗利左脚踝扭伤缺席比赛、萨姆-德克尔背部受伤继续缺阵。
开拓者：迈耶斯-伦纳德肩部受伤，缺席4-6周。
[比赛花絮]
开拓者：前锋迈耶斯-伦纳德因为肩伤连续缺席了5场比赛，不过他参加了赛前的训练……替补出场的阿伦-克拉布拿到了15分。
火箭：火箭第二节仅得到13分为赛季最低单节得分……帕特里克-贝弗利连续三场比赛因脚踝扭伤缺席比赛……火箭的首轮新秀萨姆-德克尔因背部手术预计休战3个月。
[赛后声音]
“投进或者投丢，我需要接管比赛，带领球队完成目标，我需要找回活力，今晚就是开始。”――詹姆斯-哈登赛后说道。
“当有人能命中这样高难度的进球的时候，这能唤醒每一个人，如果这个进球能扭转这个赛季的颓势，我很高兴能取得进球，但是现在是时候去赢得胜利了。”――布鲁尔谈自己最后时刻的扳平三分。
“在NBA，任何疯狂的事情都有可能发生，我们没能防止他，布鲁尔命中致命的进球，就是这样。”――开拓者主帅斯托茨赛后说道。
“我们会想念他，但是我们必须继续去争取，尝试赢得总冠军，事情变得有些糟糕，但是我们要扭转这个局面。”――霍华德说道。
