阿弗拉罗31分加时赛惜败
尼克斯坐镇主场迎来火箭的挑战，火箭在半场落后13分的情况下完成逆转，奇兵索顿最后时刻命中三分将比赛拖入加时，加时赛中他先是助攻霍华德隔扣波尔津吉斯，随后一人贡献5分帮助火箭取得领先并奠定胜局。最终，索顿的出色发挥帮助火箭以116-111击败尼克斯取得连胜。
尼克斯数据：阿隆-阿弗拉罗状态火热砍下31分7个篮板4次助攻、克里斯塔普斯-波尔津吉斯20分13个篮板2次封盖、兰斯-托马斯15分3个篮板。替补方面，凯文-塞拉芬14分7个篮板4次封盖、德里克-威廉姆斯12分4个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登26分9次助攻7个篮板、克林特-卡佩拉18分11个篮板3次抢断、特雷沃-阿里扎16分7个篮板、德怀特-霍华德14分6个篮板。替补方面，奇兵马库斯-索顿贡献18分1次抢断。
赛前卡梅罗-安东尼宣布自己因病将缺席本场比赛，兰斯-托马斯顶替前者首发出战。比赛开局阶段，火箭依靠霍华德和阿里扎的强攻率先打开局面，不过尼克斯很快还以颜色，兰斯-托马斯外线命中三分，阿弗拉罗命中投篮，尼克斯迅速进入状态。两支球队开局状态都很不错，哈登里突外投连续得分帮助火箭取得微弱领先。暂停归来后的尼克斯迅速打出反击，杰森-特里的三分曾帮助火箭保持微弱优势，但是尼克斯这边阿弗拉罗很快回敬三分反超比分，起势的尼克斯依靠阿弗拉罗的出色发挥开始扩大优势，尼克斯送出一波11-4的攻势保持优势。单节战罢，索顿抢攻不中，火箭以21-25带着4分的劣势进入第二节。
 
次节双方开始替补轮换，塞拉芬接格兰特传球率先勾手命中，火箭这边依靠卡佩拉篮下的进球还以颜色。双方你来我往都没有占到太大的优势，火箭这边琼斯命中三分，尼克斯迅速有德里克-威廉姆斯打成2+1稳住局面。暂停归来火箭依靠哈登和琼斯的罚球追赶比分，不过尼克斯很快依靠挡拆连续命中中距离。僵持阶段尼克斯率先打开局面，波尔津吉斯前场补篮得手，托马斯贡献4分，尼克斯打出10-1的攻势将领先拉大至两位数。哈登末段先是命中后撤步投篮，随后助攻卡佩拉灌篮得手帮助火箭稍稍缩小比分。半场战罢，火箭以41-54带着13分的劣势进入下半场。
半场休整归来，贝弗利开局进攻便打成2+1，火箭开局连得5分将劣势缩小至个位数，进入状态的火箭在暂停回来后由哈登命中投篮将分差追至6分。波尔津吉斯篮下强攻琼斯制造后者犯规并两罚全中打破僵局，找到感觉的尼克斯开始和火箭打对攻，波尔津吉斯和阿弗拉罗出色的表现帮助尼克斯牢牢守住优势。关键时刻火箭再度掀起进攻高潮，哈登里突外投拿下4分，随后助攻底角特里命中空位三分，一波7-0的攻势帮助火箭将劣势缩小至2分。阿弗拉罗关键的三分帮助尼克斯稳住局面，随后塞拉芬先是得分后是助攻帮助尼克斯稳住局面。哈登末段制造对手两罚一中，火箭以69-77落后8分进入第四节。
末节之争尼克斯状态更好，波尔津吉斯和塞拉芬的关键进球帮助球队保持优势，随后格兰特命中三分一人贡献5分帮助球队建立起14分的领先。关键时刻卡佩拉打成2+1稳住军心，阿里扎随后命中三分，火箭随即回敬一波12-0的攻势将分差追至2分。尼克斯末段表现同样给力，阿弗拉罗接连命中投篮，尤其是最后时刻建立起3分领先的底角跳投。最后时刻，卡尔德隆连续出现失误，贝弗利在单防卡尔德隆的时候完成关键抢断，随后一个回合，哈登抢投三分不中，但是篮板被霍华德拨出来，拿到篮球的索顿不作调整直接干拔三分扳平比分。末段双方各有一次绝杀机会，不过两支球队都没能打进关键投篮，第四节战罢，火箭101-101和尼克斯战成平手进入加时赛。
加时赛中，索顿借助霍华德挡拆后迅速高抛，内切的霍华德完成荡气回肠的隔扣波尔津吉斯大涨士气，随后索顿这位板凳奇兵继续发威，外线命中三分一人连得5分帮助火箭建立优势。整场有着有着出色发挥的阿弗拉罗在右侧底角连续翻身跳投命中帮助尼克斯咬住比分，加洛韦罚球线命中投篮，尼克斯成功扳平比分。关键时刻，哈登找到阿里扎，霍华德挡拆为后者创造空位机会，阿里扎手起刀落命中关键三分重建优势，此后的尼克斯没能打入进球，连续的抢投不中没能再造威胁。最终，客场作战的火箭以116-111击败尼克斯拿到胜利，拿到两连胜的同时送给尼克斯四连败。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
尼克斯：卡梅罗-安东尼因病缺席比赛
[比赛花絮]
火箭：火箭目前赢下的7场比赛，净胜分都没有超过6分……火箭队在麦迪逊花园面对尼克斯取得了6连胜……目前火箭临时主帅JB-比克斯塔夫的战绩是3胜3负，他在11月18日接替主帅一职。
尼克斯：四连败是尼克斯本赛季截至目前最长的连败……尼克斯在过去13次面对火箭输掉了12场比赛。
[赛后声音]
“我们走上球场没有放弃，这就是球员身上展现出来的韧性和毅力。”――火箭临时主帅比克斯塔夫说道。
“我觉得我们最后的那个投篮机会很好，我觉得是一个好机会，但是投篮有点短了。”――加洛韦谈卡尔德隆最后的投篮。
“我们一直在战斗，这不是一场简单的比赛，球员们对自己的投篮有信心并命中。”――哈登赛后说道。
“NBA的比赛很漫长，我们有一些不合时宜的失误，他们渡过危机开始进攻，我们在第四节无法限制他们。”――费舍尔说道。
