小托马斯20分雄鹿止连胜
四连胜的雄鹿今天坐镇主场迎来了凯尔特人的挑战，布拉德利左小腿挫伤退出本场比赛，凯尔特人凭借第三节后半段的一波18-2的攻势，取得了16分的领先，之后绿军稳扎稳打将领先优势守住。最终，凯尔特人以99-83终结雄鹿四连胜。
雄鹿数据：格雷格-门罗17分14篮板4助攻，扬尼斯-阿德托昆博16分3篮板，杰里-贝勒斯12分2篮板，克里斯-米德尔顿13分2助攻，贾巴里-帕克8分8篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯20分2篮板，杰-克劳德12分2篮板，贾里德-萨林杰11分10篮板，埃文-特纳11分5篮板6助攻，凯利-奥利尼克11分2助攻。
一开场贾巴里-帕克跳投命中、字母哥内线勾手命中、克劳德和以赛亚-托马斯失误后，恩尼斯和门罗打成反击，雄鹿一开场打出一波8-0的攻势。凯尔特人这边，直到萨林杰跳投命中，球队的进攻才逐渐走向正轨。门罗攻守两端表现全面，不仅进攻4投4中砍下8分，还在防守端送出遮天大帽，捍卫了雄鹿的禁飞区。不过第一节后半段，奥利尼克上篮打成2+1、克劳德射入三分、特纳跳投命中，绿军打出一波8-0的追分攻势。奥利尼克跳投命中后，第一节比赛结束，雄鹿与凯尔特人战成24-24平进入第二节的比赛。
第二节开场凯尔特人下起了三分雨，亨特射入三分后，彻底激活了队友的手感，以赛亚-托马斯和特纳也射入三分，延续着绿军进攻端的火力。雄鹿这边，米德尔顿站了出来，他连罚带投砍下6分，为雄鹿挽回颜面。门罗今天表现十分高效，仅出战18分钟就砍下14分11篮板的两双数据。恩尼斯带球上篮得手后，上半场比赛结束，凯尔特人以46-42领先雄鹿4分进入下半场的比赛。布拉德利上半场手感冰冷，6次出手仅命中1个。
萨林杰跳投命中，特纳突破反手上篮得手让凯尔特人下半场首先开局。雄鹿这边，字母哥打成2+1后，再射入三分，凭借一人之力撑起球队进攻端的火力。第三节后半段，手感不顺的以赛亚-托马斯连续2次造成对手犯规，用罚球为球队涨分。这时杰雷布科和克劳德也适时射入三分积极响应，绿军在第三节最后4分多钟，打出一波18-2的攻势，逐渐建立起领先优势，让凯尔特人以76-59领先雄鹿17分进入最后一节的争夺。
末节米德尔顿和贝勒斯射入三分，将比分分差缩小。大卫-李跳投命中，以赛亚-托马斯突破上篮得手给予回敬。尽管门罗打成2+1，字母哥跳投命中，但缺乏爆炸性得分的雄鹿扳回比赛的希望逐渐破灭，最终凯尔特人以99-83终结雄鹿的四连胜。
[伤病名单]
雄鹿：OJ-梅奥腿筋拉伤缺战，迈克尔-卡特-威廉姆斯踝关节受伤缺战、布拉德利左小腿挫伤退出本场比赛
凯尔特人：阿米尔-约翰逊因为脚踝受伤缺席比赛、马库斯-斯马特因左脚趾扭伤缺席本场比赛。
[比赛花絮]
凯尔特人：球队接下来7天有5场比赛……斯马特因伤连续错过了3场比赛。
雄鹿：球队打出一波18-6后，随即让对手打出一波29-9……雄鹿接下来5场比赛有4个都是客场。
[赛后声音]
“我们需要保持耐心，我们没有我们以为的那么好。”――雄鹿主帅基德赛后说。
