杰弗森26+10黄蜂擒76人
险胜篮网后，黄蜂今天继续坐镇主场迎来了76人的挑战。第一节艾尔-杰弗森8投6中砍下14分，让黄蜂取得了两位数的领先，之后黄蜂将领先优势进一步扩大，最终以113-88主场轻松收获一场胜利。
黄蜂数据：艾尔-杰弗森26分10篮板，肯巴-沃克20分7助攻，尼古拉斯-巴图姆14分4篮板，杰里米-兰姆13分3篮板，林书豪9分3篮板。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔16分9篮板，尼克-斯陶斯卡斯15分3助攻，杰拉米-格兰特12分5篮板，贾利尔-奥卡福10分7篮板，TJ-麦康奈尔5分7篮板6助攻。
沃克先突破上篮得手后，再射入三分，让黄蜂以一波6-0首先开局。76人这边，奥卡福内线勾手命中，格兰特接球上篮得手还以颜色。第一节后半段，低位大杀器艾尔-杰弗森开始主导黄蜂的进攻火力：他先突破打成2+1，随后再连中3球，打出一波9-0的攻势，让76人猝不及防，黄蜂的领先也就此来到了两位数。亚卡尔-桑普森压哨三分不中后，第一节比赛结束，黄蜂以30-19领先76人11分进入第二节的比赛。
第二节卡南射入三分，奥卡福篮下强起打成2+1延续76人进攻端火力。不过黄蜂这边立马做出回应：马文-威廉姆斯和兰姆射入三分。第二节后半段，兰姆跳投命中、巴图姆射入三分、沃克连得5分，黄蜂将领先优势进一步扩大，76人对此毫无办法。沃克罚球线高难度跳投不中后，上半场比赛结束，黄蜂以62-41领先黄蜂21分进入下半场的比赛。上半场黄蜂全队投篮命中率和三分命中率都超过50%。
76人下半场一开场就连续2个失误，让黄蜂打成反击，76人主帅布朗随即请求暂停。暂停回来，诺埃尔内线连续打进，斯陶斯卡斯也射入三分积极响应为球队挽回颜面。第三节后半段，卡南突破上篮得手，亚卡尔-桑普森造成对手犯规两罚全中，让两队分差缩小到11分。卡明斯基上篮得手，沃克急停跳投命中，替黄蜂稳住局势。三节战罢，黄蜂以85-70领先76人15分进入最后一节的领先。
末节格兰特暴扣得手，科温顿打成2+1，不过卡明斯基立马回敬1记三分入网。之后76人虽然进攻火力凶猛，但都只是你来我往的得分，很难真正有效的迫近比分，黄蜂主动的将球调往内线，杰弗森利用灵活的脚步连续单打奥卡福得手。随着时间的不断减少，比赛也逐渐失去了悬念。最终，黄蜂以113-88收获两连胜。
[伤病名单]
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月、科迪-泽勒因脚踝伤缺阵
76人：里乔恩-霍姆斯腿筋拉伤休战、卡尔-兰德里手腕受伤休战、乔尔-恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
76人：全场比赛76人没有取得过领先。
黄蜂：黄蜂场均108.7分领跑东部……卡明斯基4投4中砍下9分。
