灰熊翻盘未果败走盐湖城
爵士坐镇主场迎战灰熊，凭借第二节多点开花的优势，爵士在上半场建立起两位数的领先。伯克在第三节投进4记三分，帮助爵士把领先优势扩大到20分。虽然灰熊在第四节展开疯狂反扑，但是无奈前面落后的分差太大，最后还是未能追上比分。最终，爵士在主场以89-79击败灰熊，取得2连胜。
爵士数据：戈登-海沃德18分6篮板4助攻、德里克-费弗斯12分16篮板、鲁迪-戈贝尔7分11篮板4盖帽；替补：特雷-伯克24分3篮板、亚历克-伯克斯9分4助攻、乔-英格尔斯8分1助攻。
灰熊数据：迈克-康利20分5助攻4篮板、扎克-兰多夫10分9篮板、马克-加索尔13分10篮板6助攻；替补：马特-巴恩斯11分3篮板、杰夫-格林8分4篮板。
康利在开局手感不错，命中三分和跳投，帮助灰熊取得领先。主场作战的爵士在首节前半段命中率不高，不过他们后来逐渐找到手感，海沃德连中三分，并制造犯规两罚全中，个人独得8分，帮助爵士迫近比分。灰熊则出现状态起伏，他们在此节后半段命中率下滑，被爵士打出追分高潮。爵士的替补控卫伯克在此节末连中2记三分，帮助爵士反超了比分、以21-19领先2分进入第二节。
伯克在第二节回来再投篮命中，英格尔斯也投进三分，爵士把分差拉大到9分。不过，灰熊替补杰夫-格林有所回应，他随后个人连得4分，帮助灰熊咬住比分。可是灰熊其他人迟迟没有找回手感，灰熊整体命中率还是十分低下，他们仅在零碎地得分。爵士则在此节后半段多点开花，海沃德、胡德和费弗斯相继得分，伯克斯也投进三分，爵士重新拉开比分。上半场最后2分钟，海沃德里突外投为爵士拿下4分，伯克在最后一攻也制造杀伤两罚全中，爵士在半场结束时把比分拉大到51-38。
爵士在下半场回来保持着出色的手感，胡德一上来就命中三分，内托也出手得分，爵士把分差拉大到18分。不过，灰熊之后有所回应，小加索尔和兰多夫在内线相继打成，李命中三分和中投，灰熊把分差有所缩小。然而，爵士替补控卫伯克在此节后半段火力全开，他个人独中4记三分，帮助爵士把分差重新拉开，灰熊并没有人站出来连续得分回敬，场上分差一下子就被拉大到20分。三节战罢，爵士在主场以77-57领先着20分。
爵士替补英格尔斯在第四节初段命中三分，但是他们之后命中率下滑。灰熊捉住机会展开最后的反扑，马特-巴恩斯奇兵天降，他先是连中2记三分，随后再打成2+1并制造杀伤罚球拿下2分，个人为灰熊连得11分，灰熊把分差缩小到10分。爵士连续叫暂停调整都未能走出得分荒，灰熊在比赛末端继续得手，兰多夫和小加索尔在内线强硬地得分，康利也飙中三分，灰熊在比赛时间还剩1分50秒时把分差缩小到5分。然而，灰熊并未能在最后延续追分的势头，他们连续出手，未能进一步缩小比分，他们只能使用犯规战术，爵士稳稳地命中三分，成功守住胜局。
[伤病名单]
爵士：丹特-艾克萨姆膝盖受伤，赛季报销
灰熊：贾雷尔-马丁脚伤休战。
[比赛花絮]
 
灰熊：灰熊的首发5人总共打过47个赛季，犹他首发总共只打过13个赛季...... 灰熊上半场的命中率只有38.1%，而且没有快攻得分......灰熊在最后一节以22-12赢了10分。
爵士：爵士每场比赛平均有23.8次犯规，排在联盟第24位，他们今晚只有20次犯规......戈贝尔今天送出4记盖帽。
[赛后声音]
“队友找到了我，我也做好了准备去投篮，投进几个后就感觉手感特别热。”――伯克在赛后说。
“我在比赛中得到了一些轻松的机会，空位三分、转换中的快攻。”――海沃德在赛后说。
“今晚使我们非常沮丧，我们在内线出手55次，只打中了19球。”――灰熊主帅乔尔格在赛后说。
