奥卡福力压唐斯难救76人
森林狼在主场迎战76人，此役探花秀奥卡福表现出色，砍下25分12篮板，完爆仅得到6分的状元唐斯。两队打得十分胶着，一直纠缠到比赛最后。威金斯在在最后3分钟接管了比赛，他跳投打成2+1、灌篮得手并制造犯规命中2记罚球，个人连得7分，且助攻凯文-马丁命中三分，森林狼就此完成反超并奠定胜局。最终，森林狼在主场以100-95力克76人，结束2连败的同时，送给对手15连败。
森林狼数据：安德鲁-威金斯32分6篮板、里基-卢比奥8分11助攻6篮板、凯文-加内特8分10篮板、卡尔-安东尼-唐斯6分2篮板、凯文-马丁11分1篮板；替补：扎克-拉文12分5篮板、戈尔吉-吉昂12分5篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福25分12篮板、纳伦斯-诺埃尔7分5篮板、杰拉米-格兰特9分6篮板；替补：以赛亚-卡南14分3助攻、罗伯特-科温顿18分6篮板、霍利斯-汤普森15分5篮板。
榜眼秀奥卡福在比赛初段连投带罚拿下4分，表现中规中矩，但是状元郎唐斯在开局则出现失误并被奥卡福封盖，且打了5分钟就领到2次犯规，被迫提前下场休息。森林狼凭借卢比奥里突外投拿下4分，威金斯命中三分，得以在开局取得领先。不过，76人之后多点开花，奥卡福再中跳投，格兰特灌篮得手，科温顿命中三分，费城人打出一波11-2，一举反超6分。但是森林狼在此节末段及时给予回敬，威金斯命中跳投，吉昂和佩恩在内线得手，森林狼打出6-0，把比分扳平。然而，76人在此节最后2分钟突然火力全开，诺埃尔抢断快攻上篮打成2+1，霍利斯-汤普森连中2记三分，76人打出9-2，以26-19领先7分结束首节。
拉文在次节初段连投带罚为森林狼拿下4分，但是奥卡福上篮回敬，卡南也命中三分，76人把领先优势扩大到两位数。不过，森林狼替补沙巴兹-穆罕默德之后站出来完成空接并飙中三分，帮助球队把分差缩小到6分。可是76人马上有所回应，卡南制造三分犯规三罚全中，诺埃尔和奥卡福两名内线也制造杀伤两罚全中，76人打出7-0，重新建立起两位数领先。然而，威金斯之后开启得分模式，他连续制造杀伤命中4记罚球，且命中跳投并快攻上篮得手，个人砍下8分，再次帮助森林狼把分差缩小到4分。奥卡福在此节最后抢到前场篮板并打成，帮助76人稍微稳住阵脚、以52-46领先6分进入半场休息。
森林狼在半场休整回来马上掀起追分攻势，唐斯跳投命中，威金斯再得分，老将加内特突然火力全开连中3球，个人连得6分，森林狼打出一波12-2，一举反超比分。之后森林狼保持着良好的手感，卢比奥上篮得手，威金斯跳投命中，老将凯文-马丁也投篮命中，森林狼掌控着场上局面。然而，森林狼在此节末端出现状态起伏，他们命中率下滑，76人捉住机会掀起追分攻势，科温顿命中三分并制造杀伤两罚全中，个人独得5分，诺埃尔也跳投得手，76人打出7-0，一举扳平比分，把森林狼打停。森林狼凭借吉昂和老米勒在此节最后打成空接灌篮，得以74-73领先1分进入最后一节。
76人在第四节一上来就打出高潮，格兰特打成2+1，科温顿再中三分，76人打成6-0，一举反超5分。之后威金斯站出来连续得分，个人独得8分，帮助森林狼把分差缩小到2分。虽然76人的格兰特再中三分，但是威金斯在比赛最后3分钟再次接管比赛，他跳投打成2+1、灌篮得手并制造犯规命中2记罚球，个人连得7分，且助攻凯文-马丁命中三分，森林狼就此反超5分，此时比赛时间还剩28秒。之后76人连续三分出手不中，并未能实现翻盘。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤休战
76人：里乔恩-霍姆斯腿筋拉伤休战、卡尔-兰德里手腕受伤休战、乔尔-恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
森林狼：唐斯仅得到6分2篮板......凯文-马丁本赛季首次首发登场，11投4中拿下11分。
76人：76人替补表现出色，科温顿拿下18分，卡南得到14分。
[赛后声音]
“每天晚上他都在逐步成长为一个的优秀球员。”――森林狼代理主帅在赛后评论威金斯。
“队友和教练都很信任我，我就是尽力去帮助球队赢下比赛。”――威金斯在赛后说。
“10天之前我们就有机会赢下一些比赛，虽然我们打得越来越好，但是我们仍未能拿下首胜。”――奥卡福在赛后说。
