乔治砍20+7+7屠杀雄鹿
坐镇主场的步行者今日迎来雄鹿的挑战，步行者在下半场大爆发，他们下半场两节时间净胜33分直接比赛拖入垃圾时间。最终，主场作战的步行者以123-86大胜雄鹿取得胜利。
步行者数据：保罗-乔治20分7个篮板7次助攻、CJ-迈尔斯21分3次抢断、蒙塔-埃利斯12分5个篮板5次助攻。替补方面，乔丹-希尔20分11个篮板、格伦-罗宾逊三世17分2次抢断。
雄鹿数据：格雷格-门罗11分14个篮板3次助攻、贾巴里-帕克10分4个篮板、扬尼斯-阿德托昆博9分5个篮板2次抢断。替补方面，OJ-梅奥10分2个篮板。
开局阶段雄鹿的发挥显然好于对手，贾巴里-帕克开局早早进入状态连投带罚砍下6分率队取得开局领先。步行者则依靠迈尔斯的三分打开局面，不过球队的手感一直不好，这也导致球队一直被动追分。暂停归来后巴丁格和乔治连续命中三分，步行者打出一波8-0的攻势扳平比分。雄鹿随后陷入哑火，他们在本节后7分钟里仅打入一粒运动战进球，糟糕的表现也给了步行者机会，斯塔基反击命中投篮，保罗-乔治再度命中三分，步行者末段打出10-0的攻势反超并以28-25带着3分优势进入第二节。
次节归来，步行者继续火热表现，格伦-罗宾逊三世接连命中两记三分，步行者依靠出色的手感占据主动。雄鹿的表现并不差，米德尔顿和梅奥接连取得进球，加上暂停归来后贝勒斯和梅奥的三分，雄鹿再度追近比分。暂停归来后的雄鹿又不会打球了，球队连续的抢攻打铁并接连出现失误，步行者发挥稳定，埃利斯连续抢攻拿下两分，迈尔斯快下打成2+1，步行者末段再度打出14-4的攻势，半场战罢，步行者以55-51带着4分的优势进入下半场。
易边再战，雄鹿彻底哑火，步行者则迎来大暴走。迈尔斯开局连投带罚连得6分，步行者开局率先打出10-0的攻势拉开比分。关键时刻阿德托昆博的扣篮和米德尔顿的三分帮助雄鹿止住颓势，不过他们的防守完全没有作用，步行者怎么打怎么有，迈尔斯接连命中三分，步行者再度送出一波25-7的攻势继续拉大领先。步行者这一节打出单节净胜19分的攻势，同时以90-67建立起23分的巨大优势。
大比分的优势让第四节早早成为了垃圾时间，状态火热的步行者和表现糟糕的雄鹿形成鲜明的对比，步行者延续着第三节火热的状态，格伦-罗宾逊三世连得5分，随后他再度命中两记三分，他出色的表现带领球队不断拉大领先。雄鹿在后半节慢慢找回感觉，沃恩和科普兰的进球帮助雄鹿稍稍缩小比分挽回颜面。手握大比分领先的步行者随后打的非常轻松，最终，主场作战的他们以123-86轻松击败雄鹿拿下胜利。
[伤病名单]
步行者：乔治-希尔上呼吸道感染缺阵、迈尔斯-特纳左手骨折缺阵4周、约瑟夫-杨因个人原因缺席比赛。
雄鹿：全员健康。
[比赛花絮]
雄鹿：米德尔顿今晚仅得到8分，过去10场比赛他们全部取得上双的得分……雄鹿本场出现23次失误并因此让对手转化得到29分。
步行者：乔治-希尔因为上呼吸道感染连续缺席三场比赛……罗德尼-斯塔基此前因为脚踝扭伤缺席4场比赛，本场他复出拿到7分5次助攻。
[赛后声音]
“我们半场取得领先，不过我们下半场明显不上半场表现的更好，在下半场，我们很多事情都做的更好。”――迈尔斯赛后说道。
“他们下半场站了出来不断命中投篮，我们投丢之后回来就不防守，过去的两场比赛，我们下半场都打的更好，但是今晚没有。”――雄鹿主帅基德赛后说道。
“我们打的很好，我们互相之间的感觉更好了。”――保罗-乔治赛后说道。
