魔术主场大胜雄鹿取连胜
魔术坐镇主场迎战雄鹿，此役雄鹿主帅基德因为上一场冲撞裁判被禁赛。魔术凭借第三节下起一波三分雨，单节净胜15分、直接拉开了比分。雄鹿之后并未能掀起追分攻势，魔术稳扎稳打地把大比分领先维持到终场，最终以114-90大胜雄鹿，取得2连胜。
魔术数据：托拜厄斯-哈里斯19分3助攻、埃文-富尼耶17分5篮板、埃尔弗雷德-佩顿22分10助攻、钱宁-弗莱9分4篮板、尼古拉-武切维奇9分6篮板；替补：维克托-奥拉迪波17分9助攻6篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博17分4篮板4助攻、贾巴里-帕克8分3篮板、格雷格-门罗9分8篮板、克里斯-米德尔顿15分3篮板；替补：杰里-贝勒斯17分3助攻。
主场作战的魔术率先找到手感，托拜厄斯-哈里斯和弗莱命中三分，武切维奇和佩顿里突外投得手，魔术打出10-4的开局。不过，逐渐进入状态的雄鹿之后展开反击，字母哥、贾巴里-帕克和迈卡威等相继突破上篮得手，雄鹿得以把比分迫近。但是魔术随后再在三分线外开火，托拜厄斯-哈里斯和富尼耶相继飙中三分，魔术又拉开比分。然而，魔术在此节末段出现状态起伏，他们命中率下滑，在接近4分钟的时间里只得到2分；雄鹿捉住机会掀起追分攻势，字母哥连续出手命中，个人砍下6分，带领雄鹿打出8-2，再次把比分迫近。首节战罢，魔术以22-21稍微领先。
替补出场的奥拉迪波在第二节初段连续得手，他命中3记跳投并送出助攻，帮助魔术重新拉开一点比分、掌控着场上局面。不过，魔术之后又出现状态起伏，一度陷入了3分钟的得分荒；雄鹿再次掀起追分攻势，亨森连投带罚拿下4分，字母哥也砍下4分，雄鹿打出一波10-2，成功完成反超。但是魔术在此节末端及时找回手感，奥拉迪波上篮得手，富尼耶投进三分，佩顿捉住雄鹿失误的机会连续完成2记上篮，凭借这波多点开花的攻势，魔术得以重新取得领先、以49-43领先6分进入半场休息。
半场休整过后，魔术在第三节一上来就找到三分手感，佩顿、托拜厄斯-哈里斯和弗莱相继命中三分，凭借这波三分雨，魔术把领先优势扩大到两位数，直接把雄鹿打停。虽然字母哥在暂停之后打成快攻2+1，但是魔术保持着火热的三分手感，哈里斯和弗莱再飙中三分，魔术把领先继续扩大。雄鹿之后也找到三分手感，米德尔顿连中2记三分，但是雄鹿在防守端限制不住魔术，佩顿里突外投再拿下4分，富尼耶命中三分，武切维奇打成2+1，多点开花的魔术已把领先优势扩大到20分以上。三节战罢，魔术以86-65领先21分。
魔术在第四节保持着火热的手感，奥拉迪波上篮得手，尼科尔森命中三分，魔术继续扩大领先，把雄鹿打停。虽然雄鹿替补贝勒斯之后飙中2记三分，但是奥拉迪波也里突外投砍下6分回敬，雄鹿并未能有效缩小比分。在看不到翻盘希望的情况下，雄鹿提前换下一众主力，正式缴械投降。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤缺阵
雄鹿：全员健康
[比赛花絮]
魔术：奥拉迪波连续第二场比赛替补登场，他贡献17分9篮板6助攻......魔术今天的命中率超过50%，他们本赛季第二次做到。
雄鹿：雄鹿因为失误送给对手32分......迈卡威在过去6场比赛送出22次助攻，同时有22次失误。
[赛后声音]
“我在下半场就是尽力给对手持球人加强压力，这让我们获得了很多转换进攻机会。”――佩顿在赛后说。
“当我们能投进三分的时候，比赛就能打好。”――魔术主帅斯凯尔斯在赛后说。
“我们还要打出更好的防守，如果不处理好，我们这个赛季就不会走得太远。”――亨森在赛后说。
