哈登43+13率火箭三连胜
休斯敦火箭队今日客赴萨克拉门托挑战国王队，火箭队在一度领先20分的情况下被国王打成反击并在第四节将比分缩小至1分，不过哈登第四节砍下13分帮助火箭渡过难关，最终，砍下43分13次助攻的哈登率领球队以116-110击败国王夺得胜利。
国王数据：拉简-隆多12分8个篮板5次助攻3次抢断、鲁迪-盖伊15分5个篮板、科斯塔-库佛斯6分7个篮板。替补方面，欧米-卡斯比22分4个篮板2次抢断、达伦-科里森22分9次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登23投13中砍下43分13次助攻6个篮板，同时还有7次失误、克林特-卡佩拉13分12篮板4次封盖、特雷沃-阿里扎18分8个篮板、泰-劳森13分5个篮板2次抢断、马库斯-索顿16分7个篮板。
火箭的开局状态非常的火热，卡佩拉开局第一次进攻便打成2+1，可惜没能命中加罚，随后他连续两次禁区接球完成暴扣，索顿同样早早进入状态，两度接哈登传球命中三分打停对手，哈登在这期间连续送出4次助攻帮助火箭取得12-2的开局领先。国王的开局只能用糟糕来形容，连续的外线抢投三分全部打铁，仅仅依靠贝利内里的远投拿下2分。暂停归来后的国王依旧找不到感觉，盖伊虽然打进一记运动战进球，但是整体状态也很糟糕，国王在开局前6分12秒里仅仅得到2分。火箭在建立起15分优势之后开始轮换，以海耶斯为主的矮内线也让国王找到机会，库佛斯连续点抢3个进攻篮板完成补篮，不断冲击进攻篮板也给国王找到机会，火箭的手感随后开始回来，抓住机会的国王依靠科里森的连续进球打出一波10-0的攻势将劣势缩小至4分。关键时刻索顿的三分帮助火箭止血，布鲁尔和特里连续的进球为火箭稳住局面，单节战罢，火箭以29-23带着6分的优势进入第二节。
次节双方进入对飙，麦克勒摩反击命中三分，斯坦内切完成暴扣，国王紧追比分一度将分差追至1分。火箭这边则依靠哈登和索顿的突破抢分。关键时刻火箭打出一波流，哈登反击贡献2+1，阿里扎命中外线三分，火箭打出一波10-0的攻势重新拉开比分。国王这边的进攻并不差，隆多接连命中跳投，但是面对火箭出色的进攻，他们始终无法缩小比分。火箭末段重新打出攻势，哈登先是命中远投三分，随后快下上篮得手，凭借哈登末段连得5分的表现，火箭以61-50带着11分的领先进入下半场。
半场休整归来，阿里扎进入状态连续外线发炮，命中两记三分的他连得8分帮助火箭重新建立两位数的领先。国王又一次陷入无法得分的僵局，除了库佛斯连续点抢篮板的补篮，他们首个暂停前的4分25秒里仅仅得到3分，盖伊甚至在低位背转身过掉防守上空篮的情况没能取得进球。暂停归来后劳森联手哈登命中两记三分，国王这边则依靠着隆多的反击上篮追分，双方打的火热但是分差高居不下。僵持阶段国王再度掀起一波流，卡斯比反击突破得手，随后快下在左侧干拔命中三分，国王顺势打出一波11-0结束第二节，半场战罢，国王依靠一波流以78-85结束半场较量。
最后12分钟的争夺，国王延续第三节末段的火热状态，史蒂芬-库里的弟弟塞斯-库里成为场上焦点，他先是右侧快下直接出手三分命中，随后过掉防守轻松上篮得手，加上之后再度取得的三分进球，连得8分的库里帮助国王将比分缩小至1分。关键时刻还看哈登，他先是制造犯规走上罚球线，随后自己命中三分的同时助攻阿里扎命中三分，凭借一波9-0的攻势火箭稳住局面。僵持阶段国王奋起反击，鲁迪-盖伊整场手感不佳，不过接到科里森的传球，完全空位的他命中关键三分，分差重新来到6分。不过很快火箭就打出反击，哈登先是助攻索顿命中三分，随后突破吸引防守再度分球底角阿里扎，阿里扎张手再中三分重新拉开比分。国王此后依旧反击不断，但是完全进入状态的哈登外线再度命中三分让对手毫无办法，最终，客场作战的火箭以116-110击败国王夺得三连胜。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、特伦斯-琼斯右眼上方缝针受伤缺席比赛、德怀特-霍华德轮休。
国王：考辛斯因跟腱伤而缺阵。
[比赛花絮]
火箭：火箭在这周迎来客场背靠背的比赛，主帅麦克海尔选择让霍华德今晚轮休，霍华德将在周六晚上重新回到首发阵容……后卫帕特里克-贝弗利因脑震荡缺席比赛……前锋特伦斯-琼斯因为右眼睑受伤连续缺席四场比赛……休斯敦面对国王取得6连胜。
国王：德马库斯-考辛斯因跟腱受伤连续缺席三场比赛，考辛斯将在一场比赛之前进行重新伤势评估……新秀斯坦在比赛还剩2分钟的时候脚踝受伤下场。
[赛后声音]
“想要得到自己希望的结果就要打出防守，我们知道自己可以打出一波流攻势，这是关键的一波流，但是我们需要保持冷静并带着胜利离开。”――哈登说道。
“我一直在试图保持耐心，利用防守给我带来的好处，我一直在寻找某个东西……尽我所能去找到自己的节奏。――哈登赛后说道。
“当你在面对休斯敦的时候无法解决上篮和三分的问题时，那么比赛就是噩梦。”――国王主帅乔治-卡尔说道。
