詹姆斯25+13黄蜂止连胜
四连胜的黄蜂今天坐镇主场迎来了骑士的挑战，黄蜂积极的防守让骑士的内外结合难以打开，双方鏖战到最后一刻。最后24.9秒，黄蜂落后2分，巴图姆连续2次关键三分不中让骑士以95-90终结黄蜂四连胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克18分4助攻，尼古拉斯-巴图姆17分8篮板，马文-威廉姆斯10分3助攻，艾尔-杰弗森11分6篮板，林书豪7分4篮板4助攻，杰里米-兰姆11分8篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯25分13篮板5助攻，凯文-乐福18分16篮板，季莫费-莫兹戈夫8分3篮板，特里斯坦-汤普森7分12篮板，理查德-杰弗森13分1篮板。
马文-威廉姆斯射入三分拉开了本场比赛的序幕，随后莫兹戈夫连罚带投砍下4分还以颜色。一开场骑士想要提速，不过失误较多，很难打成反击。而黄蜂这边，巴图姆连续2次抢到前场篮板补篮命中，迫使骑士请求暂停。暂停回来，小莫再出现2失误，让黄蜂打成反击。詹姆斯今天前3次出手无果而终，直到第四次突破上篮才终于打进。杰弗森两罚一中后，第一节比赛结束，骑士以23-22领先黄蜂1分进入第二节的比赛。
第二节开场林书豪连续2次送出妙传，帮助队友轻松得分。第一节三分手感不顺的骑士，第二节终于状态回暖射入2记三分，让骑士占据主动。艾尔-杰弗森面对高大的莫兹戈夫，低位很难大施拳脚。第二节后半段，詹姆斯突破碾压上篮命中后，沃克造成戴拉维多瓦三分犯规三罚全中，让黄蜂以52-50领先骑士2分进入下半场的比赛。上半场乐福就8投5中砍下13分11篮板的两双数据。
下半场艾尔-杰弗森增加了个人进攻，他先单打莫兹戈夫上篮命中，随后再高位跳投入网，让黄蜂取得领先。骑士这边，詹姆斯在球队进攻不利的时候站了出来，连续射入2记三分，将分差缩小。黄蜂逐渐将场上节奏控制，让骑士更多的打阵地战。乐福三分不中后，第三节比赛结束，黄蜂以76-72领先骑士4分进入最后一节的争夺。三节战罢，乐福11投7中砍下了18分16篮板，詹姆斯15投8中砍下23分7篮板。
末节兰姆先空切上篮命中，随后再接球跳投入网，延续黄蜂进攻火力。不过特里斯坦-汤普森勾手命中，詹姆斯射入三分让球队将比分反超。最后40秒，骑士领先2分，詹姆斯跳投不中后，黄蜂手握扳平或者绝杀的机会。不过巴图姆关键三分连续不中，比赛就此定局。最终，骑士以95-90终结黄蜂四连胜。
[伤病名单]
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵
[比赛花絮]
骑士：莫兹戈夫因为拉伤右肩缺阵3场后，本场回归出战17分钟砍下8分……戴拉维多瓦缺阵1场后，本场回归砍下7分。
黄蜂：球队三分25投8中，而且出现了16次失误。
[赛后声音]
“这不是第四节开始时的计划，结果场上的情况却不错，我跟乐福聊了，他说，‘教练，场上情况不错，继续用这个阵容吧，但是如果你需要我，我就在这。’”――骑士主帅布拉特谈到乐福末节没上场时说道。
“这不是只是说说的问题，这是关于做到的问题，他们做得值得表扬。”――布拉特盛赞球队末节的防守。
