杰弗森31+9黄蜂两连胜
大胜公牛后，黄蜂今天来到了达拉斯对阵小牛队。艾尔-杰弗森18投15中砍下31分9篮板，高效的表现让黄蜂下半场建立起两位数的领先，末节小牛进攻端不顺，防守端也无法限制黄蜂，比分被进一步扩大。最终，黄蜂以108-94收获两连胜。
小牛数据：扎扎-帕楚里亚14分10篮板，韦斯利-马修斯11分1篮板，德克-诺维茨基14分6篮板，德怀特-鲍威尔14分9篮板，德隆-威廉姆斯15分3篮板5助攻。
黄蜂数据：艾尔-杰弗森31分9篮板，马文-威廉姆斯17分12篮板，肯巴-沃克14分7助攻，杰里米-兰姆16分4篮板，林书豪7分2助攻。
一开场帕楚里亚轻松突入内线暴扣得手，德隆也变向之后直入禁区上篮命中，对球队防守要求十分严格的黄蜂主帅克利福德随即请求暂停调整。暂停回来，黄蜂内线防守依旧无法限制对手，被小牛多次轻松得分。进攻手段丰富的艾尔-杰弗森在低位连续打进，第一节尚未结束就已经6投5中砍下了11分。林书豪突破跳投命中后，第一节比赛结束，黄蜂以27-23领先小牛4分进入第二节的比赛。
兰姆跳投和抛投入网，林书豪抢断巴里亚反击上篮得手，让黄蜂将领先优势进一步扩大。巴里亚射入三分，鲍威尔抢到前场篮板造成犯规两罚一中，为小牛稍稍挽回点颜面。第二节中段，马修斯射入三分、诺维茨基跳投命中、鲍威尔内线打进，小牛打出一波7-0的追分攻势，而黄蜂队执着的在三分线外找手感，不过今天他们只有11投1中。沃克突破上篮不中后，上半场比赛结束，黄蜂以54-53领先小牛1分进入下半场的比赛。
艾尔-杰弗森接巴图姆助攻上篮得手后，再低位跳投打板入网，沃克随后也后撤步跳投命中积极响应，两人合力确立黄蜂的领先。德隆突破上篮命中后的4分多钟，小牛进攻端颗粒无收，被黄蜂将领先优势逐渐扩大到两位数。第三节后半段，帕楚里亚先强打内线得手，随后再低位命中跳投延续小牛进攻端火力。巴图姆三分不中后，第三节比赛结束，黄蜂以78-67领先小牛11分进入最后一节的争夺。
末节开场兰姆抛投入网，马文-威廉姆斯射入三分，让小牛在开场1分多钟就请求暂停。暂停回来，诺维茨基跳投、帕森斯三分相继不中，小牛的形势岌岌可危。林书豪突破扛着诺维茨基拉杆上篮打成2+1后，黄蜂的领先来到了20分，比赛就此失去了悬念。最终，黄蜂以108-94收获两连胜。
[伤病名单]
小牛：麦基腿伤缺阵
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月。
[比赛花絮]
小牛：诺维茨基成为NBA历史上第16位出场时间超过45000分钟的球员。
黄蜂：肯巴-沃克射入377记三分，追平了费尔顿，达到黄蜂队史第四。
