魔术7人上双客场击败76人
坐镇主场的76人今日迎来魔术的登门挑战，虽然76人不断打出攻势制造麻烦，不过魔术稳定的表现牢牢控制优势，最终，7人得分上双的魔术以105-97击败76人夺得胜利。
76人数据：贾利尔-奥卡福19分5个篮板3次封盖、尼克-斯陶斯卡斯18分5次助攻、TJ-麦康奈尔6分8个篮板9次助攻、杰拉米-格兰特11分4个篮板。替补方面，以赛亚-卡南23分3个篮板。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿20分5次助攻、埃文-富尼耶17分3个篮板、维克托-奥拉迪波15分5个篮板、德维恩-戴德蒙12分9个篮板3次封盖。替补方面，马里奥-海佐尼亚11分2个篮板、阿龙-戈登10分6个篮板。
坐镇主场的76人有着非常不错的开局，格兰特开场突破打成2+1，奥卡福篮下连续强攻拿下6分，76人开局取得13-4的开局领先。魔术的表现相对一般，托拜厄斯-哈里斯开局的进球帮助魔术打破僵局，随后富尼耶抢投三分帮助球队追近比分。暂停归来后魔术依靠奥拉迪波的三分继续缩小比分，不过双方很快便陷入僵局，76人在第一节后5分24秒一分未得，表现可谓糟糕透顶。魔术这边表现同样糟糕，他们后4分40秒里仅打入两粒运动战进球，凭借阿龙-戈登最后时刻的压哨三分进球，魔术以25-17带着8分的优势进入第二节。
次节归来，双方很快找回感觉，76人依靠卡南的三分打破得分荒，奥卡福在低位的单打也有进球，但是相较于得分效率，魔术的表现更加出色，海佐尼亚接队友传球抛投得手，他在开局的一波流中贡献6分表现抢眼，加上富尼耶突破篮下的抛投，魔术很快就将分差扩大至两位数。关键时刻76人很快打出反击一波，霍利斯-汤普森制造三分犯规可惜只命中一次罚球，不过以赛亚-卡南和斯陶斯卡斯两人连续的三记三分进球帮助球队打出12-0的攻势迅速占据主动并反超比分。僵持阶段魔术重现控制局面，戴德蒙补篮得手，佩顿反击快下拿下2分，魔术末段打出13-6的攻势重新控制局面，半场战罢，魔术以51-44带着7分优势进入下半场。
易边再战，魔术继续良好状态，奥拉迪波持球里突外投连得4分，富尼耶外线命中三分，魔术依靠开局一波12-2的攻势将分差拉大至15分！斯陶斯卡斯的三分帮助76人打破僵局，76人在暂停归来找回感觉开始打出反击，卡南和普雷西接连打成2+1帮助球队紧追比分，76人打出一波13-4的攻势将分差缩小至4分。眼见分差被缩小，魔术迅速做出调整打出一波凌厉，杰森-史密斯连投带罚拿下4分，奥拉迪波持球杀入油漆区抛投得手，魔术末段连得11分，球队在第三节结束前以81-73带着8分的优势进入第四节。
最后12分钟争夺，76人发动绝地反击，格兰特率先命中三分，随后反击上篮进球，随着以赛亚-卡南三分命中，76人一度将比分缩小至2分燃起逆转希望。僵持阶段双方都攒足努力为争夺领先，76人依靠斯陶斯卡斯的三分和卡南的踩线三分紧追比分，魔术这边则依靠佩顿和奥拉迪波的进球保持微弱优势。僵持阶段魔术渐渐占据主动，佩顿的进球将优势控制6分，76人这边奥卡福接连错失罚球，他4次罚球仅命中1球错失追分的大好机会，犯规战术中魔术6次罚球稳稳命中，最终，客场作战的魔术以105-97击败76人拿下胜利。
[伤病名单]
魔术：武切维奇右膝扭伤本场缺阵。
76人：托尼-罗滕膝伤休战、 卡尔-兰德里手腕缺阵比赛、 肯德尔-马绍尔膝伤休战、 乔尔-恩比德脚部再次受伤赛季报销、科温顿因膝伤缺阵2周。
[赛后声音]
“这是他本赛季最好的一场比赛，我们需要佩顿打出今晚这样的表现，我们知道，当佩顿表现出色的时候，我们能打出很好的比赛。”――富尼耶赛后夸赞佩顿的出色发挥。
“这是他(诺埃尔)跟我解释的，杰森肘击他的腹部，然后他们大叫进攻犯规，之后诺埃尔报复性的肘击他的头部。”――76人主帅布朗谈诺埃尔和杰森-史密斯的冲突。
“很高兴看到我们最后时刻打出来的东西。”――佩顿谈末节的球队的表现。
