兰多夫0.6秒关键补篮绝杀
灰熊坐镇主场迎战开拓者，两队在上半场打得难分难解。但是开拓者在下半场回来命中率暴跌，灰熊打出14-0的高潮，就此建立起两位数的领先。然而，开拓者打得十分顽强，他们在比赛最后掀起追分高潮，阿米奴在比赛还是12.5秒时命中三分，开拓者一度反超1分。不过，兰多夫在时间还剩0.6秒时补篮得手，开拓者之后未能上演奇迹。最终，灰熊在主场以101-100险胜开拓者，结束4连败的同时，送给开拓者4连败。
灰熊数据：扎克-兰多夫15分8篮板、马克-加索尔31分4篮板5助攻、迈克-康利11分9助攻、考特尼-李7分2篮板；替补：杰夫-格林14分5篮板、马里奥-查默斯11分4抢断、马特-巴恩斯6分3篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆26分6篮板8失误、达米安-利拉德15投5中得到11分7助攻、艾尔-法鲁克-阿米奴16分8篮板3盖帽、克里斯-卡曼8分4篮板、梅森-普拉姆利分篮板；替补：莫里斯-哈克利斯10分3篮板、阿伦-布拉克12分3篮板、埃德-戴维斯7分8篮板。
开拓者在开局反客为主，他们多点开花，麦科勒姆里突外投拿下6分，卡曼也射下6分，利拉德和阿米努也得手，开拓者取得14-8的领先，把灰熊打停。暂停之后，灰熊作出人员调整，替补上场的杰夫-格林拿下4分，帮助灰熊迫近比分。此节末段，开拓者替补有所回应，埃德-戴维斯打成2+1，克拉布命中三分，开拓者重新取得8分领先。不过，小加索尔在此节最后1分半钟连投带罚拿下4分，马特-巴恩斯在最后一攻飙中三分，灰熊得以在首节结束时把比分追至23-24。
灰熊新援查默斯在第二节一上来就命中三分，并制造杀伤两罚全中，灰熊反超了比分。不过，开拓者之后展开反击，利拉德、阿米奴等相继打成，开拓者又取得领先。此节后半段，两队展开对攻战，小加索尔在内线连续得手，拿下6分，康利也命中跳投和三分，但是开拓者也多点开花，普拉姆利在内线拿下4分，利拉德突破上篮得手，麦科勒姆命中三分，开拓者紧咬着比分。半场战罢，灰熊以53-52领先。
半场休整过后，开拓者似乎把手感留在了更衣室，他们只在开局由麦科勒姆投进1记三分，之后就陷入了长达5分半钟的得分荒。灰熊捉住机会打出高潮，小加索尔连中中投、拿下6分，李命中三分，兰多夫也得手。之后小加索尔亦飙中三分，灰熊轰出了14-0的高潮，一举取得14分的领先。开拓者直到此节后半段才苏醒过来，卡曼连中中投为开拓者稍微止血，但是灰熊内线兰多夫之后马上有所回应，他在内线强攻，个人连得6分，帮助灰熊保持着两位数的领先。不过，开拓者在此节末手感回暖，克拉布命中三分，哈克利斯完成灌篮，麦科勒姆也命中急停跳投，开拓者在第三节结束时把分差缩小到70-79。
灰熊在第四节回来稳扎稳打，小加索尔、查默斯、杰夫-格林和康利等相继打成，灰熊一路保持着10分左右的领先。然而，顽强的开拓者在比赛半段掀起反扑狂潮，麦科勒姆站出来连续得分，他先是连投带罚拿下4分，帮助开拓者把分差缩小到个位数，随后他连续攻击篮筐再为开拓者拿下4分，场上分差缩小到4分，比赛还有2分钟，开拓者看到了翻盘希望。虽然小加索尔制造杀伤罚球拿下2分，但是阿米奴飙中三分，开拓者继续缩小比分。之后找到手感的阿米奴在比赛最后1分钟造成犯规两罚全中，并在时间还剩12.5秒时又轰进1记三分，开拓者成功反超了1分。灰熊的最后一攻先是交给了李，李的三分出手不中，但是杰夫-格林抢到前场篮板，他补篮又不中。不过，兰多夫再抢到前场篮板，出手被克拉布封盖，可是兰多夫再拿下篮板，再次出手成功打成，灰熊反超1分，时间还剩0.6秒。开拓者接下来未能上演奇迹，最终灰熊在主场险胜开拓者。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特因膝伤缺阵，乔丹-亚当斯因膝盖酸痛缺阵，贾雷尔-马丁因腿伤缺阵
开拓者：克里夫-亚历山大膝伤缺战、迈耶斯-莱昂纳德因为肩伤至少缺阵1个月
[比赛花絮]
灰熊：灰熊避免了5连败......查默斯在第一节首次代表灰熊出战......灰熊今天篮板球以35-43落后，但在最后时刻连续抢到前场篮板。
开拓者：迈耶斯-伦纳德因为肩伤缺阵......开拓者已经在孟菲斯连输8场，包括季后赛......利拉德今天得到11分，本赛季首次得分不过20。
[赛后声音]
“我知道球没有往我这边落下，但我就是尽力去接近球、尽量去碰到球，最后成功了。”――兰多夫在赛后说。
“我认为我们的防守做得很好了，就是未能保护下最后一个篮板。”――利拉德在赛后说。
“我们让对手得到轻松的得分机会，他们打出节奏追上了比分。”――杰夫-格林在赛后说。
“我认为大家打得很努力，尤其是在第四节，能够追回这么多的分差”――开拓者主帅斯托茨在赛后说。
