罗斯连砍10分送雷霆连败
公牛坐镇主场迎战雷霆，此役两队在前三节打得十分胶着。不过，罗斯在比赛最后连续得到10分，帮助公牛锁定胜局。最终，公牛在主场以104-98力克雷霆，送给雷霆3连败。
公牛数据：德里克-罗斯29分7助攻5篮板、吉米-巴特勒26分4篮板、保罗-加索尔11分10篮板、道格-麦克德莫特9分1篮板；替补：泰-吉布森9分4篮板、阿隆-布鲁克斯9分2篮板。
雷霆数据：凯文-杜兰特33分6篮板5助攻、拉塞尔-威斯布鲁克20分10助攻8篮板、塞尔吉-伊巴卡17分6篮板；替补：埃内斯-坎特11分8篮板。
首节比赛，客场作战的雷霆反而率先找到进攻节奏，伊巴卡和威少分别得手 ，杜兰特也投进三分，雷霆打出7-2的开局。之后伊巴卡再连中中投并命中 勾手，个人再拿下6分，替补上场的韦特斯也上篮得分，雷霆把领先优势扩 大到17-8，把公牛打停。暂停之后，公牛作出了换人的调整，诺阿上场后马 上提高了公牛的防守强度，打断了雷霆球队之间的联系、使他们陷入单打独 斗的局面，雷霆多次强攻不中。公牛凭借防守带动起了进攻，他们掀起了追 分高潮，吉米-巴特勒、斯内尔分别投进三分，加索尔和诺阿也在内线连续 得分，公牛成功反超1分。但是雷霆在此节末及时苏醒过来，坎特在内线强 硬打成2+1回敬，威少站出来拿下4分，雷霆得以重新取得领先，以28-25领 先3分进入第二节。
次节归来，公牛替补阵容掌控了场上局面，布鲁克斯和吉米-巴特勒投进三 分，吉布森打成2+1，凭借这波得分攻势，公牛以36-30反超比分。雷霆眼看 势头不对，把主力换回场上，二少站出来联手拿到6分，不过公牛也依然保 持着凶猛的火力，吉布森和布鲁克斯两名替补再打成，吉米-巴特勒也拿下4 分，公牛继续保持领先。然而，杜兰特之后火力全开，他连续出手命中、个 人砍下6分，在他的带领下，雷霆一度把分差追到还剩3分。可是，公牛在此 节最后展开反击，先是吉米-巴特勒投进三分，随后罗斯连续上篮得手、拿 下4分，公牛在上半场结束时以57-50领先7分。
半场休整过后，雷霆两名内线亚当斯和伊巴卡相继得手，威少造犯规命中2记罚球，杜兰特也投中三分，雷霆把分差缩小到4分，迫使公牛叫暂停调整。虽然罗斯在暂停之后站出来连得6分,但是雷霆二少马上得分回敬，罗伯森也投进三分，杜兰特亦再打成强势十足的2+1，雷霆成功抹平比分。然而，雷霆的表现不太稳定，他们之后命中率下滑，在此节最后3分钟只有杜兰特射下2分。公牛则凭借巴特勒和布鲁克斯最后1分钟的得分，以76-73领先3分进入结束第三节。
最后一节的较量，吉布森在第四节初段拿下4分，麦克德莫特投进三分，罗斯突破打板得手，公牛打出9-0，把分差拉大到10分。不过，雷霆之后迅速作出回应，坎特制造杀伤罚球拿下4分，杜兰特投进三分和中投，而且还造成犯规两罚全中，个人独得7分，帮助雷霆回敬一波13-3，从而一举扳平比分。比赛最后的5分钟，罗斯站出来接管了比赛，他连中2记中投，公牛得以重新取得2分领先。之后罗斯再罚球添2分，然后再连中2记跳投，个人再得6分，帮助公牛把分差拉大到6分。此时比赛时间还剩1分钟，雷霆之后只有杜兰特得到2分，并未能追上比分，最终在客场不敌公牛。
[伤病名单]
公牛：辛里奇脚趾受伤缺席本场比赛、邓利维背部手术预计11月中旬复出
雷霆：全员健康
[比赛花絮]
 
公牛：麦克德莫特今天职业生涯首次首发登场，拿下9分。斯内尔则替补登场...... 吉米-巴特勒在上半场就得到17分。
雷霆：雷霆主帅多诺万表示中锋亚当斯扭到背部。亚当斯在第四节没有再上场。
[赛后声音]
“对于他来说，能够打出这样一场比赛，肯定大大提升信心。”――公牛主帅霍伊博格在赛后说。
“5天内打4场比赛不是输球的借口，我们必须解决一些问题，我们有点停滞了，必须扭转颓势。”――杜兰特在赛后说。
“上一场惨败给黄蜂令人非常尴尬，在赛后看录像，我们很沮丧。但是我们在昨天努力训练，我们要重新拿出全力竞争的精神状态。”――罗斯在赛后说。
