哈登28+8反扑未果负掘金
坐镇主场的掘金今日迎来火箭的登门挑战，掘金依靠火热的状态几乎整场保持领先，火箭虽然有过几次将比分追至1分的表现，但是始终无法完成比分反超。最终，坐镇主场的掘金以107-98击败火箭拿下胜利，这也是掘金开季以来第二次击败火箭。
掘金数据：达尼罗-加里纳利砍下27分3次助攻、肯尼思-法里德14分11个篮板2次封盖、伊曼纽尔-穆迪埃10投仅1中贡献2分11次助攻，同时也有9次失误。替补方面，威尔-巴顿26分5个篮板、贾米尔-尼尔森13分5个篮板3次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登拿到28分8个篮板5次助攻、德怀特-霍华德12分10个篮板、特雷沃-阿里扎13分3个篮板。替补方面，特伦斯-琼斯23分7个篮板4次封盖。
掘金面对自家熟悉的篮筐早早进入状态，法里德上篮率先取得进球打开局面，随后穆迪埃连续送出两次助攻帮助队友完成空接包括，加上加里纳利的三分，掘金取得9-1的完美开局。火箭在开局过去3分钟之后才打破僵局，哈登的突破进球为球队打入首粒运动战进球，随后阿里扎外线命中三分，火箭很快进入状态开始追赶比分。掘金虽然无法拉开比分，但是顽强的表现帮助他们牢守优势，穆迪埃中距离投篮命中，加里纳利外线投篮得手，掘金掀起一波13-3的攻势拉开比分。单节战罢，掘金以30-23带着7分的优势进入第二节。
次节归来，双方的防守都没有针对性，这也导致双方不断在攻防转换期间抓反击，火箭依靠索顿的两记投篮追近比分，掘金则依靠巴顿连突带罚连得7分的表现守住优势。激战正酣火箭率先打出一波流，琼斯先是底角命中三分，随后篮下强吃打成2+1，火箭打出反击并一度将比分缩小至1分。关键时刻火箭没能延续火力，掘金找回手感，法里德禁区暴扣得手，巴顿外线抢投三分得手，掘金末段连得7分并以59-51领先8分进入下半场。
易边再战，哈登开局抢投三分命中，不过这似乎没能带动火箭整体的进攻，相反掘金很快进入状态并由加里-哈里斯命中三分重新控制局面。暂停归来后的火箭在进攻端慢慢章句上风，卡佩拉和琼斯这队内线组合联手贡献4分，特里外线命中三分，火箭打出攻势并一度将比分缩小至1分。关键时刻弗耶命中三分稳住局面，掘金在末段重新打出7-0的攻势拉开比分。第三节战罢，火箭以74-82依旧落后掘金8分。
最后12分钟的争夺，落后的火箭率先发力，霍华德低位单打勾手命中，特里外线命中三分，火箭开局连得7分将劣势缩小至3分迫使对手叫了暂停。暂停归来，霍华德暴扣将分差缩小至1分，眼看逆转在望，但掘金总有能力打入进球，尼尔森的关键进球帮助掘金稳住局面，随后巴顿一人连中两记三分拉开比分。关键时刻火箭又一次哑火，掘金则抓住机会，尼尔森制造三分犯规命中两记罚球，加里纳利外线高难度命中抢投三分，分差来到13分也宣布了比赛的走向。最终，主场作战的掘金以107-98再次击败火箭夺得胜利。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵。
掘金：威尔逊-钱德勒臀部受伤缺战，优素福-努尔基奇膝伤缺战，若弗雷-洛韦尔涅背伤缺战。
[比赛花絮]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵，这个赛季他还没有上过场……新秀哈勒尔职业生涯第一次首发出场。
掘金：尼尔森背部受伤缺阵两场比赛后回归……洛韦尔涅腰部和背部受伤连续缺席了过去6场比赛……丹佛野马队队员冯-米勒、德马库斯-沃伦和布兰登-马绍尔来到现场观看比赛。
[赛后声音]
“今天我找不到节奏，下半场我的投篮没能如我预期那样投进。”――劳森赛后说道。
“劳森是一名比他今天的表现好很多的球员。”――麦克海尔赛后说道。
“我只是进入自己的节奏，弗耶、尼尔森和穆迪埃很好的突破很好的找到我，我只是命中了投篮，尤其是三分球。”――巴顿谈自己今天出色的发挥。
