科比21分无奈湖人六连败
坐镇主场的开拓者今日迎来湖人的挑战，科比砍下21分没能帮助球队取胜胜利，开拓者首节便建立起13分的优势并一直保持到最后，最终，利拉德联手麦科勒姆砍下57分帮助开拓者以108-96击败湖人取得胜利，湖人则遭遇5连败。
开拓者数据：达米安-利拉德砍下29分7次助攻4个篮板、CJ-麦科勒姆28分2个篮板、艾尔-法鲁克-阿米奴5分9个篮板3次助攻。替补方面，迈耶斯-伦纳德7分6个篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特砍下21分2个篮板2次助攻、乔丹-克拉克森19分3个篮板4次助攻、丹吉洛-拉塞尔16分5次助攻4个篮板、朱利叶斯-兰德尔16分6个篮板4次助攻。替补方面，布兰登-巴斯5分3个篮板。
开拓者在开局就送给湖人一记下马威，麦科勒姆早早进入状态，开局连续两次命中跳投之后将战火拉直三分线外，随后接普拉姆利的传球命中三分一人连得7分，随后利拉德和冯莱的进球帮助开拓者以13-6早早打停对手。湖人这边状态相对一般，希伯特和兰德尔篮下强攻帮助球队打开局面。不过球队的状态并不好，球队前6分35秒里仅仅得到8分。开拓者再接再厉建立起两位数的优势，麦科勒姆继续火热表现，他随即命中三分再贡献5分，他这一节贡献12分，联手利拉德砍下22分帮助球队以34-21早早取得两位数优势。
次节归来，科比制造犯规走上罚球线两罚全中，随后慈世平外线命中踩线三分帮助湖人将比分缩小至个位数。不过很快克拉布命中三分便让对手的努力付之东流。暂停归来，科比延续着良好的状态，他制造对手三分犯规三罚两中，随后招牌的急停后撤步跳投命中帮助球队紧追比分。不过正所谓双拳难敌四手，开拓者的出色发挥一直帮助球队领先，落后一方的湖人这边，希伯特甚至犯规动作过大被吹罚了一次一级恶意犯规，开拓者这边越战越勇，随着伦纳德的三分命中，他们一度拉开至15分领先。关键时刻克拉克森里突外投连得5分帮助湖人稳住局面，僵持阶段双方大打对攻，开拓者依靠麦科勒姆最后的三分进球以60-46结束上半场的争夺。
易边再战，科比开局第一次进攻就命中了三分，不过开拓者这边随即还以颜色命中三分。似乎这也带动了开局双方的攻势，随后的回合克拉克森和拉塞尔接连命中三分将分差缩小至个位数。不过利拉德很快再中三分稳住局面。湖人下半场的进攻相当出色，随着科比和克拉克森再度进球，湖人将比分缩小至7分看到希望。暂停归来后的湖人继续保持着出色状态，小拉里-南斯打成2+1继续缩小比分。关键时刻利拉德命中止血三分帮助开拓者稳住局面，随后利拉德联手克拉布6次罚球命中5球重新拉开比分。湖人末段再度暴走，尼克-杨神经刀一般的两记三分进球再度追上比分。三节战罢，湖人以76-84带着8分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，开拓者稳扎稳打开始求成功率，哈克利斯和伦纳德的连续进球帮助开拓者重新拉开比分控制局面。湖人这边很快找到感觉，科比和巴斯接连命中三分线内一步的投篮，加上拉塞尔三分命中，湖人又一次将比分缩小至个位数。僵持阶段开拓者没有再给湖人机会，利拉德打称2+1将优势拉大至14分锁定胜局。最终，主场作战的开拓者以108-96击败湖人取得胜利。
[伤病名单]
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤缺席比赛。
湖人：路易斯-威廉姆斯因家人去世缺席比赛。
[比赛花絮]
湖人：主帅斯科特赛前表示，路易斯-威廉姆斯因个人原因缺席比赛……湖人本赛季面对西部球队0胜8负。
开拓者：利拉德在最近6场面对湖人的比赛中有4场比赛得到至少30分……利拉德本赛季13场比赛贡献至少20分5次助攻的数据……前《周六夜现场》蒂姆-麦道斯来到现场观战。
