伦纳德26分关键球定胜局
马刺今日主场迎来小牛的挑战，双方激战至最后一刻才封出胜负，伦纳德最后时刻接连命中投篮，其中关键的三分进球帮助马刺守住胜利。最终，主场作战的马刺以88-83险胜小牛取得三连胜。
马刺数据：托尼-帕克砍下16分8个篮板8次助攻、科怀-伦纳德26分8个篮板5次助攻、拉马库斯-阿尔德里奇18分7个篮板、蒂姆-邓肯仅得到2分9个篮板2次封盖。替补方面，马努-吉诺比利9分5个篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基13分14个篮板、韦斯利-马修斯15分4个篮板、德隆-威廉姆斯8分9次助攻5个篮板。替补方面，德文-哈里斯11分3个篮板、贾维尔-麦基9分6个篮板。
马刺开局早早进入状态，他们就像打了48分钟一样完全热开身体，首个暂停前他们8次出手命中4球，其中伦纳德一人贡献两记三分，阿尔德里奇还有一次2+1，美中不足的可能就是加罚不中，依靠火热的状态马刺早早拉开领先优势。小牛这边状态中规中矩，德隆开局连续杀入油漆区取得进球，帕楚里亚在禁区扣篮帮助球队追分，暂停归来后的小牛彻底没了手感，整整5分55秒里他们一分未得，马刺期间没有了首个暂停前的火热状态，不过依靠邓肯和阿尔德里奇的得分，他们仍然建立两位数的领先。末段小牛终于找回手感，麦基的扣篮帮助小牛打破僵局，巴里亚哨响前命中三分帮助小牛以18-24结束首节较量。
次节归来，小牛延续状态，诺维茨基和德文-哈里斯连续制造犯规并命中罚球，马刺这边相对一般，不过格林的三分和吉诺比利的投篮帮助马刺守住优势。暂停归来后的马刺依旧手感不佳， 小牛抓住机会，鲍威尔命中投篮，费尔顿反击命中三分，小牛将分差缩小至1分。关键时刻吉诺比利制造犯规稳住局面，伦纳德关键三分拉开比分，找回感觉的马刺打出一波13-3的攻势重新取得两位数的优势。末段小牛依靠鲍威尔和德隆的进球稍稍缩小比分，半场战罢，马刺以46-39带着7分的领先进入下半场。
易边再战，小牛的开局依旧不佳，首个暂停前三次进攻全部打铁，马刺这边格林命中三分，这也迫使小牛在比赛刚刚开始1分50秒之后就叫了暂停。这个暂停似乎很有效果，回来后的小牛迅速找回感觉，诺维茨基里突外投连得4分，马修斯外线命中三分帮助球队重新追近比分。暂停归来，马刺依旧找不到状态，小牛则依靠维拉纽瓦连得4分的出色表现将分差追至1分，随后哈里斯打成反击成功扳平比分。末段大卫-韦斯特抢投命中压哨三分帮助马刺以63-60结束第三节。
眼看比分被追近，马刺在第四节重新发力，米尔斯关键三分帮助球队拉开比分，随后韦斯特命中投篮稳住局面。小牛正在暂停归来后慢慢进入状态，维拉纽瓦和麦基的进球帮助他们紧追比分，随后麦基的扣篮再中，小牛再一次将比分追至1分。关键时刻帕克连续两次踩着三分线命中远投帮助马刺稳住局面。小牛随后发动绝地反击，诺维茨基连续命中投篮，马修斯和德文-哈里斯接连命中三分，他们一度5次进攻打成4次，完美的攻势却没能帮助他们完成比分反超。原因就是马刺的表现同样出色，吉诺比利和阿尔德里奇连续进球守住优势，伦纳德在对手追分阶段先是命中投篮，随后抗住压力命中致命三分，就是这一记三分成功杀死比赛。最终，主场作战的马刺以88-83击败小牛拿下胜利。
[伤病名单]
小牛：全员健康。
马刺：全员健康。
[比赛花絮]
小牛：巴里亚在比赛还剩8分钟的时候扭伤右脚踝，之后没有回来……扎扎-帕楚里亚本场仅得到4分，没能抢到篮板，这也结束了连续4场比赛两双的记录……德克-诺维茨基投丢了本场唯一的一次三分出手，目前他职业生涯的三分进球时为1601球，他在联盟历史上的三分进球数和杰森-理查德森并列排在17位。
马刺：大卫-韦斯特投进了本赛季第一个三分进球，他当时在比赛还剩0.4秒的时候投中了几近压哨的三分，这是这位35岁的老将本赛季第二次尝试出手三分……邦纳希望球迷们能参与到感恩节日当中来，并强调“用你们的剩菜做三明治”。
[赛后声音]
“(伦纳德)更棒了，我去年没有看过太多马刺的比赛，我不知道他去年打出了如何的水准，但是如今的他绝对是超一流的表现。”――阿尔德里奇谈伦纳德的出色发挥。
“我们的进攻就是把球给到位置最好的球员，今晚我得到了机会命中投篮帮助球队拿下胜利。”――伦纳德说道。
“这令人沮丧，我们最后时刻曾命中两球保持领先或者扳平比分。”――诺维茨基谈最后时刻的出色发挥却没能赢下比赛。
