威少3双杜兰特伤退雷霆胜
奇才在主场迎来雷霆的挑战，此役奇才后场大将比尔因伤休战。杜兰特第二节突破受伤下场，威少本场比赛打得非常高效，上场28分钟即拿下三双数据，替补上场的韦特斯也砍下25分，场上比分早早就拉开。最终，雷霆在客场以125-101击败奇才，取得2连胜。
奇才数据：约翰-沃尔13投4中得到9分5助攻、加里-尼尔14分1助攻、马尔钦-戈塔特15分3篮板、奥托-波特14分5篮板；替补：拉蒙-塞申斯15分4助攻、凯利-乌布雷11分3篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克上场28分钟即拿下22分11助攻11篮板、凯文- 杜兰特上场17分钟得到14分10篮板4助攻、塞尔吉-伊巴卡23分6篮板；替补：迪昂-韦特斯25分2篮板、埃内斯-坎特9分6篮板、凯尔-辛格勒8分3篮板。
顶替比尔出任首发的尼尔在开局连中2记中投，但是雷霆的伊巴卡也命中中投和三分，杜兰特亦跳投得分，开局比分紧咬。手感火热的伊巴卡之后再补篮命中并命中中投，罗伯森也飙中三分，雷霆取得5分领先，眼看势头不对的奇才马上叫暂停调整。虽然沃尔在暂停回来为奇才拿下4分，但是杜兰特随命中跳投和2记三分，个人连得8分，帮助雷霆把分差拉大到9分。多名主力伤停的奇才在此节末的轮换时间里劣势尽显，他们的替补阵容在2分钟里只得到2分，而雷霆的麦加里突破打板得手，韦特斯上篮打成2+1，雷霆在此节最后打出一波7-0，在首节结束时把分差拉大到37-23。
奇才在第二节初杀出奇兵，新秀乌布雷飙中2记三分，帮助奇才把分差缩小到个位数。不过，雷霆的替补也不遑多让，坎特之后在内线拿下4分，韦特斯飙中三分，俄城人得以重新把领先优势扩大到两位数。此节中段，两队都逐渐换回一众主力，奇才的沃尔和尼尔相继打成，但是雷霆继续保持着凶猛的火力，韦特斯再中三分，威少制造杀伤拿下2分，伊巴卡也再度开火，他篮下强硬地打成2+1，紧接着在外线飙中三分，多点开花的雷霆保持着两位数的领先。此节最后2分钟，雷霆二少突然开火，杜兰特连续制造杀伤、罚球拿下4分，威少投进三分和中投，二少带领球队打出10-1的高潮，雷霆以68-50领先18分进入半场休息。
半场休整过后，雷霆保持着出色的手感，辛格勒和威少在第三节初端再相继命中三分，雷霆打出一波9-2，把领先优势扩大到25分，进攻陷入停滞的奇才只能叫暂停调整。虽然奇才在暂停之后改善了进攻，戈塔特和尼尔得手，但是他们无法限制雷霆的得分，伊巴卡再中三分，威少也突破得分，雷霆继续保持着大比分领先。此节末段，雷霆再打出高潮，威少突破灌篮得手并命中三分，坎特命中跳投，韦特斯也连投带罚拿下4分，牢牢掌控局面的雷霆以97-71领先26分结束前三节。
两队替补在第四节初段展开对攻，奇才的坦普尔打成2+1，乌布雷跳投命中，但是雷霆的韦特斯也上篮得手并命中三分，雷霆继续保持着大比分领先。手感火热的韦特斯在此节中段接管了比赛，他再中三分，并连续制造杀伤罚球拿下4分，个人独得7分，帮助雷霆把分差拉大到28分。而奇才在第四节前半段的命中率不高，并未能掀起追分高潮，眼看翻盘无望，奇才也没有再派上主力，早早就缴械投降。最终，雷霆在客场大胜奇才，取得2连胜。
[伤病名单]
奇才：布拉德利-比尔肩伤休战、内内背部痉挛休战、马泰尔-韦伯斯特因为左臀伤势缺席比赛、阿兰-安德森接受左脚踝手术目前没有具体回归计划表
雷霆：杜兰特本场比赛带伤上阵、第二节再伤左脚筋
[比赛花絮]
奇才：戈塔特和塞申斯都拿下15分......本场比赛乌布雷投进了职业生涯的首个三分。
 
雷霆：雷霆今天三分球23投15中，命中率达到65.2% ......伊巴卡砍下23分。
[赛后声音]
“我感觉不舒服，比我想象要糟糕。我能走路，但是有点痛”――杜兰特在赛后说。
“杜兰特受伤回去更衣室后，我们其他球员站出来打得很好。”――雷霆主帅多诺万在赛后说。
“我们没有防守，打得太软了。”――奇才主帅惠特曼在赛后说。
