乔治39分步行者险胜湖人
北京时间11月30日，此前已经4连胜的步行者前往洛杉矶斯台普斯中心球馆挑战境遇惨淡的湖人，就在本场比赛前科比发表长文宣布本赛季结束后退役，今天背靠背出战步行者20投4中贡献13分4篮板3助攻。此役步行者整场比赛保持领先，但湖人湖人在比赛末节发起反击将分差最少缩小到只剩2分，无奈关键时刻乔治10次罚球命中9球，步行者在客场有惊无险赢下比赛，迎来5连胜。
湖人数据：乔丹-卡拉克森22分10篮板6助攻，科比-布莱恩特13分4篮板3助攻，朱利叶斯-兰德尔11分12篮板，罗伊-希伯特8分9篮板，丹尼洛-拉塞尔8分7篮板，替补方面尼克-杨22分2篮板。
步行者数据：保罗-乔治39分4篮板，蒙塔-埃利斯15分6助攻，乔治-希尔11分6篮板3助攻，伊安-马辛米8分10篮板，替补方面罗德尼-斯塔基11分7篮板，乔丹-希尔6分10篮板。
兰德尔内线单打造成杀伤罚球得分拉开了整场比赛的序幕，埃利斯突破上篮得手还以颜色。开场步行者外线火力凶猛，下起三分雨，乔治、埃利斯和乔治-希尔各有一计三分入账，而湖人这边只依靠罚球勉强得分，步行者开始便大幅度领先。克拉克森接科比助攻投入3分，湖人本场比赛第一次运动战得分。但步行者这边始终外线保持稳定手感，反观湖人在科比命中第一分之后陷入得分荒，乔治首节末段再连得5分，首节结束步行者28-12大幅度领先。
节间休息回来，阿伦上篮命中抢下次节比赛第一分，。湖人这边在调整之后稍稍找回一些手感，巴斯连得4分，拉塞尔跳投得手，克拉克森两分入袋，试图将比分慢慢缩小。步行者这边乔治不在场上好像失去了主心骨，投篮频频不中，湖人趁此在科比、克拉克森以及拉塞尔的整体发挥下将比分缩小至个位数。埃利斯跳投命中帮助步行者打破僵局，乔治在本节末端再次站了出来，连得4分，步行者还是以48-35领先13分之多。
易边再战，双方开始一段时间的对攻，湖人这边从内线开始打起，兰德尔联手希伯特发挥稳定，步行者则是外线表现抢进，迈尔斯两次投篮得到5分，乔治延续上半场的火热手感继续得分，在乔治命中本场比赛第4计3分之后，步行者已经将分差扩大至20分以上。随后成了尼克-杨和乔治的飙时间，4分钟之内尼克-杨扔进4计3分，乔治则连得7分，湖人稍稍缩小比分差距。最后两分钟，双方都基本没有发挥，三节过后步行者80-65继续领先。
末节比赛，尼克-杨继续得分，拉塞尔也有发挥，反观步行者，攻势逐渐降低，湖人在尼克-杨命中第5计3分之后已经将分差缩小至个位数。此后克拉克森突破上篮得手，兰德尔反攻一条龙暴扣，分差已经来至只有6分。暂停过后，埃利斯造成杀伤罚球得手，步行者终于得分。之后湖人对马辛米实施犯规战术，但无奈对方罚球6投4中，虽然兰德尔和克拉克森都有所贡献，分差始终维持在6分左右。埃利斯突破上篮得手，乔治中投命中，步行者稳住场局势，随口科比和尼克-杨各自追进一计3分，分差只剩5分。比赛只剩1分钟，乔治失误湖人获得球权，慈世平命中湖人本场比赛第10计3分，时间还有24秒，分差只有两分。暂停回来湖人对乔治犯规，乔治稳稳命中，克拉克森接科比助攻快速攻进两分，乔治再次罚球命中，分差依旧4分。科比接克拉克森助攻抢进3分，乔治罚球依旧稳稳入袋，湖人获得球权只落后3分。可惜此后科比再次没能命中3分，乔治继续罚进，湖人主场103-107遗憾落败。
[伤病名单]
湖人：路易斯-威廉姆斯因私人原因缺席本场比赛。
步行者：谢恩-惠廷顿腿部受伤，预计12月8日复出。步行者：谢恩-惠廷顿腿部受伤，预计12月8日复出。
[比赛花絮]
步行者：11月份步行者的战绩已经来到11胜2负。
湖人：科比的妻子瓦妮莎以及他两个女儿本场比赛都在场边观战。   过去四场比赛中科比76次出手只命中18球。
[赛后声音]
“科比就是我的乔丹。”乔治说道，“我从小就看他的比赛，看着他赢下总冠军，他就是我崇拜的偶像。然后比赛结束后我就会到院子前，试图模仿刚才他的一切动作。”
“对于我来说，很难过，因为我看着他的比赛长大，他是我的英雄……我一直努力在每一件事情上都变得像他一样。他是我的偶像，这很难过。”当谈到科比今日早些时候宣布退役的决定时，兰德尔说。
“其实外部环境并不能促使我做出这个艰难的决定，是的身体决定了这一切，我决定去接受这一切，我很好，此刻我肩上的负担小了很多。”――科比说道。
