乔治26+10步行者2连胜
背靠背的凯尔特人在主场迎来步行者的挑战，两队在前三节打得相当胶着。但是保罗-乔治在第四节的关键时候爆发，带领步行者打出一波10-2，步行者就此拉开比分并锁定胜局。最终，步行者在客场以102-91击败绿军，取得2连胜。
凯尔特人数据：埃文-特纳20分3助攻、贾里德-萨林杰11分11篮板、以赛亚-托马斯14分4助攻、阿米尔-约翰逊7分2篮板；替补：大卫-李13分6篮板、马库斯-斯马特8分2助攻。
步行者数据：保罗-乔治26分10篮板、蒙塔-埃利斯13分6助攻4抢断、乔治-希尔7分5助攻、CJ-迈尔斯17分5篮板、伊安-马辛米11分2篮板；替补：乔丹-希尔12分8篮板、蔡斯-巴丁格10分3篮板。
步行者在开局反客为主，埃利斯、迈尔斯和马辛米相继在篮下得手，步行者打出6-0的开局。不过，主场作战的绿军随后展开反击，阿米尔-约翰逊连投带罚拿下3分，小托马斯也投篮得手，绿军把比分扳平。进入状态后的两队之后展开对攻，绿军的克劳德制造杀伤并命中三分，个人连得5分，但是步行者的迈尔斯回敬2+1并投进三分，场上比分交替领先。但是绿军换上轮换阵容后出现状态起伏，步行者捉住机会打出攻击波，马辛米篮下得手，迈尔斯造成三分犯规并三罚全中，步行者打出6-0，取得7分领先。而绿军在短暂低迷过后，马上有所回应，特纳连中跳投，斯马特也抢到前场篮板补篮命中，绿军回敬6-0，紧咬着比分。然而，步行者在此节末段突然火力全开，埃利斯和巴丁格分别投进三分，保罗-乔治飙中2记跳投，步行者打出11-4，以31-23领先8分进入第二节。
绿军的替补阵容在第二节一上来就掀起追分攻势，大卫-李上篮打成2+1且勾手命中，小托马斯也投进2记跳投，绿军打出9-2，把分差缩小到3分。但是步行者马上给予反击，乔治-希尔站出来上篮得分并命中三分，帮助球队稳住领先优势。此节中段，两队的进攻效率都明显下滑，频频打铁的双方在5分钟时间里都只是得到了4分，步行者保持着领先。不过，绿军在此节最后3分钟率先找回手感，特纳和奥利尼克联手拿下4分，替补上场的斯马特连续制造杀伤命中3记罚球，萨林杰也在篮下得手，绿军打出7-0，一度扳平比分。但是保罗-乔治在上半场最后一攻命中跳投，步行者以51-49领先结束上半场。
绿军在下半场回来马上找到手感，特纳里突外投个人连得6分，萨林杰也飙中三分并篮下补篮得手，凯尔特人打出11-2的高潮，取得7分领先，迫使步行者叫暂停调整。暂停之后，步行者核心保罗-乔治站出来接管了比赛，他突破打成2+1，并连中2记三分，个人连得9分，带领步行者打出11-0的高潮，重新反超了比分。但是绿军在短暂低迷过后，及时作出回应，小托马斯挺身而出，他连投带罚拿下6分，帮助绿军咬住比分。不过，步行者在此节末段再度掌控了局面，乔丹-希尔在篮下打成2球，保罗-乔治也在最后一攻制造杀伤两罚全中，步行者稳住领先优势，以81-74领先7分进入最后一节。
绿军替补亨特在第四节一开始命中三分，但是乔丹-希尔随即在篮下连得4分回敬，步行者得以继续保持领先。但是步行者后来出现状态起伏，在2分半钟时间里只靠罚球得到1分，而绿军的亨特、阿米尔-约翰逊和特纳相继打成，绿军把分差缩小到3分。不过，保罗-乔治在关键时刻再次挺身而出，他连中2记跳投，帮助步行者稳住局面，随后乔治再助攻马辛米上篮得分，自己也再命中后撤步跳投，在乔治的带领下，步行者打出一波10-2，一举把领先优势扩大到两位数。绿军则在关键时候掉链子，他们连续出现4次失误，在6分多钟里只得到2分，就此大势已去。
[伤病名单]
凯尔特人：布拉德利因左小腿挫伤缺阵
步行者：斯塔基因脚踝伤缺阵
[比赛花絮]
步行者：保罗-乔治在第三节吃到技术犯规 马辛米今天8罚3中......迈耶斯-特纳因为扭伤拇指伤退离场，只打了1分钟。
凯尔特人：伤停3场比赛的斯马特此役复出，他之前扭伤了脚趾......布拉德利由于上一场对阵雄鹿时挫伤小腿，此役休战。
[赛后声音]
“我们没有十分注意保护球，打得太急躁。”――特纳在赛后说。
“他打进一些关键球，这就是他是这个联盟最好球员之一的原因，他正式宣告回归了。”――步行者主帅沃格尔在赛后说。
“乔治-希尔是联盟中最好的防守型控卫之一。”――步行者主帅沃格尔在赛后说。
