威金斯砍33分拒绝大逆转
老鹰坐镇主场迎战森林狼，但是老鹰在上半场表现糟糕，半场落后30分。然而，老鹰在第三节掀起追分攻势，单节净胜21分，把比分迫近。老鹰在第四节一度成功反超比分，不过全场砍下33分的威金斯在关键时刻连得8分，帮助森林狼守住胜局。最终，森林狼以117-107击败老鹰，取得2连胜的同时，终结老鹰7连胜。
老鹰数据：杰夫-蒂格24分9助攻6失误、保罗-米尔萨普22分6助攻5篮板、艾尔-霍弗德14分6篮板、肯特-贝兹莫尔9分6篮板5抢断5失误；替补：丹尼斯-施罗德12分4助攻、萨博-塞福洛沙10分1篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯33分5篮板4助攻、卡尔-安东尼-唐斯17分12篮板3盖帽、里基-卢比奥10分8助攻3抢断、凯文-加内特4分8篮板；替补：凯文-马丁13分1助攻、扎克-拉文13分6助攻、内马里亚-别利察11分5篮板。
首节比赛，客场作战的森林狼反而率先找到篮筐准星，卢比奥射下6分，唐斯和威金斯上篮得分，森林狼打出10-2开局。老鹰在首节迟迟未能找到手感，他们在前6分半钟只有蒂格拿到2分。不过，老鹰换上替补阵容后改变了进攻端的颓势，塞福洛沙和施罗德一上场后就有所贡献。可是，老鹰无法在防守端限制手感火热的森林狼，别利察投进三分，威金斯上篮得分，森林狼已取得两位数领先。虽然老鹰的米尔萨普和塞福洛沙之后投进三分，但是森林狼替补在此节末段表现抢眼，拉文拿下4分，吉昂抢到前场篮板并补篮得分，凯文-马丁也投进中三分和中投，森林狼得以保持着领先优势，以30-19领先11分结束首节。
次节归来，森林狼替补延续着首节末的火热手感多，拉文、沙巴兹-穆罕默德、别利察和吉昂等连续得手，森林狼把领先优势扩大到15分以上，迫使老鹰叫暂停调整。森林狼老将凯文-马丁在暂停之后再命中中投和三分，森林狼已取得20分领先。大比分领先的森林狼越战越勇，威金斯再拿下4分，唐斯也连投带罚拿到4分，场上分差继续拉大。老鹰在进攻端零零碎碎地得分，完全不能与森林狼火力全开的攻势相比，只能眼看分差被越拉越大。此节末段，森林狼再打出高潮，唐斯和加内特两名内线联手拿下4分，威金斯完成补篮、命中急停跳投，个人连得4分，替补上场的拉文也连得4分，森林狼再打出12-3的高潮，在上半场结束时以72-42领先30分。
半场休整过后，威金斯一上来再中中投和三分，加内特和唐斯也得分，森林狼保持着大比分领先。然而，老鹰之后猛醒过来，他们在攻守两端都突然提升了强度，先是米尔萨普拿下4分，霍弗德投进三分，老鹰稍微缩小比分，森林狼眼看对手就要起势、马上叫了暂停。不过，森林狼在暂停之后表现反而更加糟糕，他们连续出现4次失误，老鹰继续打出追分高潮，米尔萨普投中三分，蒂格3次上篮得手，并投进急停三分，个人砍下9分，老鹰轰出一波12-0，把分差缩小到20分以内。虽然森林狼的威金斯和唐斯之后得分回敬，但是他们在此节末段又连续出现失误，老鹰再一次掀起追分高潮，米尔萨普和斯普利特在篮下强攻得分，塞福洛沙上篮得手和命中三分，老鹰又打出一波13-2，在第三节结束时把分差缩小到84-93，此节老鹰净胜21分。
最后一节，老鹰的追分势头不减，施罗德投进三分后，老鹰把分差缩小到5分。虽然森林狼替补别利察之后回敬2记三分，但是老鹰的主力阵容回到场上再次掀起追分高潮，霍弗德篮下打成并命中三分，蒂格捉住森林狼连续失误、个人拿下4分，老鹰打出一波9-1，把分差缩小到1分。唐斯随后拿下4分，为森林狼稍微止血。不过，老鹰的米尔萨普随即有所回应，他突破打成2+1且上篮得手，老鹰完成反超。然而，威金斯在此节最后3分钟接管了比赛，他突破打成2+1，并连中2记跳投，个人连得8分分，帮助森林狼重新建立起6分领先，此时比赛时间还剩1分多钟。而老鹰之后未能再掀起追分攻势，他们最终功亏一篑。
[伤病名单]
老鹰：穆斯卡拉右脚踝扭伤无法出战、小哈达威因未公开的问题缺阵
森林狼：尼古拉-佩科维奇因跟腱伤势反复没有具体回归时间
[比赛花絮]
老鹰：小哈达威本赛季仍然没有代表过老鹰出战......老鹰上半场结束时落后30分，但在第四节一度完成反超。
森林狼：凯文-马丁今天拿下13分，他上一场因为个人原因而缺阵......34岁老将普林斯上一场对阵公牛打了38分钟，他今天只打了24分钟，拿下4分2篮板。
[赛后生意]
“队友不断鼓励我，给我分享球，所以我能打得这么好。”――威金斯在赛后说。
“我们相信自己能拿下比赛，团结的我们有着世界上最强的自信心。”――唐斯在赛后说。
“能够在下半场追回这么多分，这展现了我们球队的韧性和特质。”――老鹰主帅布登霍尔泽在赛后说。
