浓眉哥36+11不敌尼克斯
坐镇主场的尼克斯今日迎来鹈鹕的登门挑战，此前受伤的安东尼-戴维斯提前复出砍下36分11个篮板4次封盖的数据没能帮助球队取胜，尼克斯最后时刻顶住对手的反扑并成功守住优势。最终，主场作战的尼克斯以95-87击败鹈鹕结束两连败。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼砍下29分13个篮板3次助攻、克里斯塔普斯-波尔津吉斯10分4个篮板、何塞-卡尔德隆8分3次助攻。替补方面，兰斯顿-加洛韦15分3个篮板、凯文-塞拉芬12分3个篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯36分11个篮板4次封盖、埃里克-戈登11分2个篮板2次助攻、朱-霍勒迪7分4次助攻3个篮板。替补方面，莱恩-安德森16分5个篮板。
主场作战的尼克斯开局依靠波尔津吉斯和安东尼的两记三分三分率先打开局面，鹈鹕这边进攻效率并不高，开局过去1分45秒之后才由安东尼-戴维斯命中三分取得首发，但这也是他们前4分12秒里仅有的运动战进球。暂停归来后鹈鹕开始发威，安东尼-戴维斯表现神勇连续三次中远距离命中投篮，尼克斯这边则依靠卡尔德隆的远投守住微弱优势。僵持阶段鹈鹕表现更加持久，他们抓住对手得分荒的情况不断打成反击，莱恩-安德森连投带罚贡献6分，鹈鹕打出一波12-2的攻势反超比分。尼克斯末段发威，兰斯-托马斯和加洛韦连续命中三分，他们依靠最后时刻的表现将比分缩小，单节战罢，尼克斯以23-27带着4分的劣势进入第二节。
次节归来，双方开局表现都不算好，鹈鹕的进攻非常艰难，只能依靠安东尼-戴维斯超强的个人能力抢分，尼克斯这边表现的同样不佳，连续的外线抢投全部打铁告终，依靠着格兰特的油漆区抛投才打开局面。僵持阶段率先打开局面的是尼克斯，波尔津吉斯禁区强攻上篮得手，安东尼一个虚晃躲开防守球员直接暴扣得手，他一人贡献6分率队打出一波11-2的攻势成功反超比分。鹈鹕末段终于醒悟，戴维斯禁区上篮得手稳住局面，康宁汉姆跳投得手，鹈鹕末段连得6分帮助球队以44-42结束上半场的较量。
易边再战，尼克斯的调整显然做的很好，他们开局首个暂停前不仅让对手5次出手全部打铁，同时自己连续命中投篮连得8分一举反超比分。埃里克-戈登在暂停归来后的突破上篮帮助鹈鹕打破僵局，随后戴维斯和霍勒迪连续的进球帮助鹈鹕重新打出攻势，鹈鹕回敬一波12-4的攻势反超比分。尼克斯不甘示弱，安东尼打成关键2+1，阿弗拉罗和加洛韦连续命中投篮，尼克斯加强进攻重新占据场面主动，埃里克-戈登的关键三分帮助鹈鹕止血，但是尼克斯随即由塞拉芬命中投篮保住领先优势，三节战罢，尼克斯以68-65带着3分优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，莱恩-安德森开局不久命中三分帮助球队扳平比分，不过尼克斯迅速依靠加洛韦连得4分的表现控制局面，尼克斯打出8-0的关键进攻保持领先。取得领先的尼克斯这一节都一直扮演领先球队，鹈鹕则一直苦追比分。戴维斯继续扮演一个人扛着球队前进的角色，但是尼克斯多点开花的发挥帮助他满牢牢守住领先。安德森末段的罚球和霍勒迪的突破上篮曾将比分缩小至4分，但是无奈最后时刻没能延续状态，安东尼抓下关键篮板成功守住领先，站上罚球线的他连续4次罚球全部命中。最终，主场作战的尼克斯以95-87击败来访的鹈鹕结束连败。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康。
鹈鹕：肯德里克-帕金斯胸肌受伤缺战，泰瑞克-埃文斯膝伤缺战，诺里斯-科尔踝关节受伤缺战，昆西-庞德塞特膝伤缺战。
[比赛花絮]
伊斯梅尔-史密斯本场送出5次助攻，本赛季他场均送出7.6次助攻
[赛后声音]
“我们都知道我们会得到一个最好的伊斯梅尔。”主帅金特里说道，“我们直到他非常努力，他对我们一直有很好的帮助。”
尼克斯：纽约主帅费舍尔认为鹈鹕会扭转颓势，“他们有很多人受伤。”他说道，“我认为金特里是一位很棒的教练。”……除了克利安东尼-厄利外，尼克斯其余13位球员全部得到了上场时间。
“塞拉芬进入了状态，这是他应得的，他做好了准备，他是我们第二节一波流的主要功臣之一，看看他吧，他在处理感情和精神上做的很好。”――法国发生恐怖袭击，作为法国人的塞拉芬本场表现出色，赛后安东尼谈塞拉芬的表现。
“当你看到队内的球星，尤其是像他(安东尼)这样的人，把球给到了我，他给了我信心。”――塞拉芬谈自己良好的表现得益于安东尼的无私喂球。
“感觉回来了，但这并不意味着什么，我们还是输球了，我们只是想要赢球，我可以砍下42分，2分或者0分，1分，但我只是想赢球，现在我们需要找到办法赢球。”――安东尼-戴维斯赛后说道。
