雄鹿替补发威顶翻尼克斯
尼克斯在主场迎来雄鹿的挑战，两队在前三节打得难分难解。不过在第四节的关键时刻，此役表现出色的雄鹿替补亨森连得7分，帮助雄鹿拉开比分，之后尼克斯未能追上比分。最终，雄鹿在客场以99-92击败尼克斯，取得3连胜的同时，送给对手3连败。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼16投6中得到17分6助攻、克里斯塔普斯-波尔津吉斯14分13篮板、罗宾-洛佩斯12分2篮板；替补：德里克-威廉姆斯15分1篮板、兰斯顿-加洛韦13分7篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博20分7篮板、格雷格-门罗12中3得到8分7篮板、克里斯-米德尔顿13分5篮板、贾巴里-帕克6分1篮板；替补：约翰-亨森22分5篮板、约翰尼-奥布莱恩特11分3篮板、格雷维斯-瓦斯奎兹8分5助攻。
雄鹿中锋门罗在比赛开始后迅速进入状态，一上来就连得6分，米德尔顿和字母哥也出手得分，雄鹿打出10-2的开局。虽然纽约两名内线洛佩斯和波尔津吉斯随后分别得手，但是雄鹿刚复出的大将贾巴里-帕克也马上在内线回敬4分，字母哥亦再上篮得手，雄鹿把领先优势扩大到10分，迫使尼克斯叫暂停调整。暂停回来，安东尼连中2记中投，但是字母哥也随即回敬2记上篮，雄鹿保持着10分的领先。之后雄鹿替补奥布莱恩特里突外投砍下5分，但是尼克斯的替补也多点开花，奥奎因、加洛韦、德里克-威廉姆斯等相继得手，纽约得以咬住比分，没有让雄鹿继续拉大分差。首节战罢，雄鹿以30-20领先10分。
两队替补在第二节延续着对攻的状态，雄鹿的瓦斯奎兹一上来就命中三分，奥布莱恩特上篮得手，但是尼克斯的德里克-威廉姆斯里突外投连得6分还以颜色，场上分差保持在10分左右。后来两队逐渐换回一众主力，雄鹿的贝勒斯命中三分，但是安东尼随即也回敬1记三分，尼克斯中锋洛佩斯突然找到手感，他之后在内线连得6分，帮助纽约打出一波9-2，把分差缩小到3分。雄鹿的命中率则下滑，直到此节末段也未能有明显的改善。尼克斯的波尔津吉斯和加洛韦在此节最后1分半钟相继飙中，纽约一度把分差缩小到1分。但是雄鹿的亨森在此节最后一攻勾手命中，雄鹿得以56-53领先3分结束上半场。
半场休整过后，雄鹿找回了手感，字母哥里突外投连得6分，带领雄鹿打出一波8-2，分差重新拉大到9分，尼克斯被迫叫暂停调整。尼克斯这个暂停收到了很好的效果，他们提升了防守强度，使雄鹿在3分钟里一分未得；而纽约的新秀波尔津吉斯则在内线连续抢到前场篮板、并出手命中拿下4分，加洛韦也飙中三分，尼克斯打出7-0，把分差缩小到2分。三节战罢，雄鹿以75-73领先。
雄鹿替补亨森在第四节开始后连罚带投拿下4分，但是尼克斯的杰里安-格兰特和德里克-威廉姆斯马上有所回应，纽约一度追平比分。不过，雄鹿的替补之后继续开火，瓦斯奎兹跳投命中，亨森命中2记勾手命，并突破打成2+1，个人再砍7分，帮助雄鹿把领先优势扩大到9分，此时比赛时间还剩不到4分钟。虽然尼克斯之后一直没有放弃，但是雄鹿的米德尔顿命中三分并造犯规两罚全中，雄鹿得以保持着领先，最终在客场力克尼克斯，取得3连胜。
[伤病名单]
尼克斯：塞拉芬膝伤无法出战、阿弗拉罗左腿受伤缺阵两周、阿蒙德森背部酸痛缺阵
雄鹿：OJ-梅奥(肌肉拉伤)因伤休战、迈卡威（脚踝扭伤）缺阵
[比赛花絮]
尼克斯：尼克斯本赛季已经输掉了全部3个主场的比赛，自2006-07赛季之后，他们就没有试过在主场打出0胜3负的开局。
雄鹿：开局三连败后，雄鹿取得了三连胜......亨森之前因为跟腱酸痛缺阵了4场比赛，他上一次出场时也正是对阵尼克斯那场比赛。
[赛后声音]
“对于我们来说，即使丢掉了大比分领先的优势，也要继续战斗，这就是我们能获胜的原因。”――雄鹿主帅基德在赛后说。
“我们打得很团结，虽然我们一度陷入了几次困境，但是我们努力挺过去了，这就是我们应该做的。”――亨森在赛后说。
“我们需要5个能够终结比赛的球员，我们要找到赢球的方法。”――尼克斯主帅费舍尔在赛后说。
