小托马斯21分主场虐奇才
坐镇主场的凯尔特人迎来奇才的挑战，绿军状态出色首节便取得11分的领先，半场建立起18分的优势奠定整场走势。最终，主场作战的凯尔特人以111-78大胜奇才取得胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯21分4个篮板3次助攻、埃弗里-布拉德利16分3次助攻3次抢断、贾里德-萨林杰18分15个篮板2次封盖、杰-克劳德17分5个篮板。替补方面，大卫-李12分6个篮板4次助攻。
奇才数据：布拉德利-比尔16分3个篮板、约翰-沃尔10分6次助攻4个篮板、马尔钦-戈塔特4分9个篮板。替补方面，贾里德-杜德利19分5个篮板。
主场作战的凯尔特人开局手感火热，萨林杰和小托马斯连续投篮命中为球队开一个好头，整体状态出色的绿军首个暂停前便以14-6取得领先。奇才的开局则显得一般，沃尔送出三次助攻，帮助比尔连续投中三个进球，但这三个进球是球队开局前5分50秒里仅有的得分。暂停归来后奇才状况依旧糟糕，凯尔特人迎来新一轮攻势，布拉德利命中两记三分，克劳德也有三分进账，凯尔特人打出一波13-4的攻势将优势拉大至17分！所幸末段奇才找回感觉，比尔命中三分，塞申斯两罚全中，奇才以18-27带着9分的劣势进入第二节。
次节归来奇才状态有所好转，尼尔和坦普尔接连取得进球，塞申斯的三分帮助球队紧追比分。不过凯尔特人的手感依旧火热，大卫-李连番取得进球，小托马斯外线命中三分并一人贡献7分，他们牢牢守住两位数的优势。僵持阶段凯尔特人继续扩大优势，随着萨林杰的投篮再中，分差再度来到了19分！奇才找不到太好的办法， 末段更多的依靠走上罚球线得分，特纳最后时刻在哨响前命中投篮，凯尔特人以54-36带着18分的优势进入下半场。
易边再战，奇才开局三次进攻全部打成，包括杜德利的两记三分让人看到希望。但是随后他们再度攻防两端失守，凯尔特人熬过这段期间后奋起反击，克劳德和萨林杰联手制造犯规并6罚5中，分差再度来到了20分以上。奇才拿对手毫无办法，凯尔特人随后再度送出7-0的攻势，分差拉大至26分。末段杜德利三分再中，但是势头没能延续下去，凯尔特人这边小托马斯最后一共同样取得三分进球，凯尔特人以79-56继续保持着大比分的优势。
整整23分的劣势也让第四节早早成了垃圾时间，特纳和托马斯连续突破篮下取得进球，凯尔特人再送一波7-0继续拉大领先。此后的奇才渐渐找回感觉，约翰-沃尔打出2+1并贡献5分，奇才稍稍缩小比分。凯尔特人这边依旧保持着火热的手感，奥利尼克接连命中三分，凯尔特人控制着30分以上的优势。最终，主场作战的凯尔特人以111-78轻松战胜奇才夺得两连胜，奇才则遭遇三连败。
[伤病名单]
凯尔特人：马库斯-斯马特因胫腓关节半脱位缺席比赛
奇才：阿兰-安德森脚踝休战、马泰尔-韦伯斯特臀部受伤赛季报销、内内左小腿拉伤退出比赛。
[比赛花絮]
奇才：约翰-沃尔是第一节除比尔外唯一得分的首发球员，不过他也仅仅只得到1分。
凯尔特人：萨林杰本赛季已经取得5次两双数据……在11月6日，波士顿凯尔特人以118-98击败奇才……马库斯-斯马特因左腿受伤连续缺席4场比赛。
