利拉德35分客场掀翻爵士
北京时间11月5日，爵士坐镇主场能源解决中心球馆迎接开拓者的登门挑战。本场比赛开拓者整场保持领先，凭借利拉德和麦科勒姆的优秀发挥，轻松在客场击败爵士。
爵士数据：戈登-海沃德19分2篮板，罗德尼-胡德10分4助攻，鲁迪-戈贝尔8分9篮板，替补方面亚历克-伯克斯21分4篮板，特雷-伯克17分2篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德35分3助攻，CJ-麦科勒姆27分4助攻，艾尔-法鲁克-阿米奴13分8篮板，梅森-普拉姆利10分16篮板，替补方面莫里斯-哈克利斯15分10篮板。
胡德转身跳投命中抢下整场比赛第1分，戈贝尔、内托先后投篮命中，爵士打出7-2的梦幻开局。本赛季有着优秀发挥的麦科勒姆本场比赛继续保持火热手感，连突带投砍下7分帮助开拓者将比分追平。利拉德也开始发挥，利用爵士的投篮不中连续贡献5分，送给爵士7-0的攻击波。海沃德突破上篮成功帮助爵士打开场上局面，替补上场的伯克也有这不错的发挥，3次投篮全部命中将比分重新反超，戴维斯接麦科勒姆内线暴扣得分，开拓者27-26领先第1节。
节间休息回来，麦科勒姆延续火力继续投篮命中，爵士这边戈贝尔和伯克内外开花连得6分始终将比赛紧咬。此后双方当家球星开始投篮表演，利拉德连续两次投篮命中，海沃德也回应两计投篮，比分分差始终在5分之内。之后爵士陷入得分荒，开拓者趁此在利拉德和麦科勒姆的带领下将比分分差拉开到8分。上半场结束利拉德联手马克勒姆哄下36分，开拓者57-49领先进入下半场。
易边再战，费弗斯内线单打命中得到下半场第一分。开拓者这边，麦科勒姆和利拉德延续了上班场的火热手感，投篮继续命中，虽然海沃德和伯克斯能够给出回应，但无奈也不能限制对方得分，比分分差始终在8分以上。利拉德之后两次投篮再次命中，开拓者将分差扩大到11分。幸好伯克和伯克斯能够在第三节比赛结束前命中投篮，不过爵士还是以68-76落后8分。
末节比赛，海沃德开场变上篮命中，但哈克利斯立马给出回应，两次投篮命中贡献5分将比分重新拉开到两位数。海沃德重新得分试图发起最后一波反攻，但无奈开拓者这边全员发挥，利拉德、麦科勒姆和阿米努始终稳定输出保持两位数比分分差。比赛最后时刻利拉德开始球星表演连突带投，麦科勒姆锦上添花彻底锁定胜局。最终开拓者在客场轻松带走胜利。
[伤病名单]
爵士：艾克萨姆膝盖受伤，赛季报销。
开拓者：亚历山大膝盖受伤，每日观察名单。亨德森臀部受伤，无限期休战。
[比赛花絮]
爵士：劳尔-内托是本赛季联盟里三分球命中率（80%）的球员。费弗斯因为伤病在缺席了昨天的训练之后今天重新披挂上阵，在赛季新低的24分钟的上场时间里，只得到6分。
开拓者：迈耶斯-伦纳德在第一节右膝受伤离开赛场之后在没有回来。开拓者今天创了赛季最高的投篮命中率（53.2%），但是除了利拉德和麦科勒姆之外，其他球员只有37中17。
[赛后声音]
“很奇怪为什么会踩到防守球员的脚上，现在不知道明天能不能打。”――伦纳德说。
“当外界都在质疑我的时候，其实我并不介意，我想说的是，我把这当做鞭策和动力。”――麦科勒姆说。
“特雷今晚表现的十分出色，他作为替补为我们提供了强大的火力。我们的状态在慢慢回升。”――爵士主教练斯奈德说。
