乐福34分助骑士取三连胜
主场轻取老鹰后，骑士今天继续坐镇主场迎来了魔术的挑战。乐福上半场14投10中砍下27分，让骑士占据主动。下半场骑士在詹姆斯的串联下，逐渐将领先优势扩大，最终以117-103收获三连胜。
骑士数据：凯文-乐福34分8篮板4助攻，勒布朗-詹姆斯15分6篮板13助攻，JR-史密斯26分2助攻，马修-戴拉维多瓦15分9助攻，特里斯坦-汤普森9分14篮板。
魔术数据：安德鲁-尼科尔森18分8篮板，尼古拉-武切维奇12分5篮板，埃文-富尼耶13分1篮板，维克托-奥拉迪波10分3篮板，托拜厄斯-哈里斯9分5助攻。
奥拉迪波上篮得手后，骑士主场下起三分雨：戴拉维多瓦、乐福和JR-史密斯也相继命中三分，之后詹姆斯也打进1球，让骑士打出一波9-2的攻势主场首先开局。乐福内线勾手命中，骑士的领先已经来到了两位数。第一节后半段，骑士轮换阵容上场，魔术抓住机会，逐渐将比分迫近：尼科尔森反击上篮得手，富尼耶射入三分。奥拉迪波突破反手上篮压哨命中后，第一节比赛结束，骑士以29-27领先魔术2分进入第二节的比赛。
第二节尼科尔森射入三分，让魔术将比分扳平。尼科尔森今天从魔术的板凳席站了出来，他不仅外线射入2记三分，还在内线抢到前场篮板补扣得手，轻轻松松进账10分。乐福第二节临危受命，他上场后先内线勾手入网，随后再连中3记三分，帮助球队迫近比分。坎宁安三分不中后，上半场比赛结束，骑士以59-55领先魔术4分进入下半场的比赛。乐福上半场14投10中砍下27分，表现十分高效。
下半场两队以三分开场：JR-史密斯射入三分后，富尼耶立马回敬1记三分入网。詹姆斯下半场增加了个人进攻，他连续3次突入内线打进，延续骑士进攻端火力。佩顿今天手感冰冷，7次出手全部无果而终。第三节后半段，戴拉维多瓦和JR-史密斯射入三分，将球队的领先扩大到17分。经验丰富的乐福连续2次造成对手犯规，用罚球不断为球队涨分。JR-史密斯三分不中后，第三节比赛结束，骑士以92-76领先魔术16分进入最后一节的争夺。
末节坎宁安接詹姆斯妙传射入三分，让骑士的领先来到了20分。魔术这边并不轻言放弃，杰森-史密斯接内皮尔助攻暴扣得手，阿龙-戈登也抢到前场篮板后打进。不过你来我往的得分根本无法有效的缩小比分分差，随着时间的消逝，比赛就此失去了悬念。最终，骑士以117-103收获三连胜。
[伤病名单]
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵、莫-威廉姆斯右小腿受伤缺阵、莫兹戈夫右肩受伤缺阵
魔术：CJ-沃特森小腿受伤缺阵
[比赛花絮]
魔术：过去的八场比赛魔术有七次将对手得分限制在100分一下......魔术曾给富尼耶开出一份4年3200万美元的续约合同，但是在本赛季开始前被后者拒绝。
骑士：特里斯坦-汤普森摘下了14个篮板......骑士过去七场比赛每场至少投进11个三分球......骑士下半场就1个失误......詹姆斯在今天的比赛中登场35分钟，得到了15分6篮板13助攻，使得他的生涯助攻总数达到了6395次，位列联盟历史第25位。截止本场比赛之前，詹姆斯的生涯总得分为25259分，位列联盟历史总得分榜第23位。自此，詹姆斯也成为了继奥斯卡-罗伯特森之后，第二位在总得分和总助攻数上都位列NBA历史前25位的球员。
[赛后声音]
“乐福一直处于错位，他一次又一次地击溃了对手。”―骑士主帅布拉特赛后说。
“他就是个赢家，倾力贡献所有。”―布拉特盛赞戴拉维多瓦的表现。
“现在是时候改变球队的先发阵容了。”―魔术主帅斯基尔斯说道。
