林书豪19分客场击退狼群
手握两连胜的森林狼回到主场迎战黄蜂的挑战，客场作战的黄蜂依靠替补球员的出色发挥掌控局面，林书豪、兰姆以及泽勒三位板凳球员联手砍下51分帮助黄蜂早早建立起优势并奠定胜局。最终，黄蜂以104-95击败森林狼拿下比赛。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯砍下19分13个篮板3次封盖的两双数据、扎克-拉文20分8次助攻5个篮板，同时也出现了8次失误、凯文-马丁18分5次助攻。替补方面，内马尼亚-别利察13分7个篮板4次助攻。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆17分6个篮板3次助攻2次封盖、肯巴-沃克10分6次助攻、马文-威廉姆斯7分10个篮板2次封盖。替补方面，林书豪砍下19分3次助攻、杰里米-兰姆18分4个篮板、科迪-泽勒14分6个篮板。
坐镇主场的森林狼开局有着完美的发挥，状元郎唐斯连续挡拆后撤命中跳投，随后拉文和马丁连续命中三分，森林狼打出14-3的完美开局早早确立两位数的领先。黄蜂的开局很一般，除了海尔斯顿的三分进球外，球队开局连续两次犯错出现失误，随后唐斯还冒掉了巴图姆的突破上篮。关键时刻巴图姆和马文-威廉姆斯的两记三分帮助黄蜂稳住局面。不过进攻状态火热的森林狼继续延续状态，佩恩先是命中踩线三分，随后他在外线再中三分，森林狼牢牢控制着大比分的优势。关键时刻黄蜂改变策略，他们不断冲击对方篮下帮助制造犯规，球队曾连续10分全部来自于罚球。不断的犯规也让森林狼不断贸然的出手，随后科迪-泽勒在篮下的扣篮让对手毫无办法，慢慢控制局面的黄蜂开始打出反击，巴图姆先是外线命中三分，随后林书豪在最后时刻制造三分犯规，林书豪三罚全中帮助球队反超比分，首节战罢，黄蜂以32-31反超1分进入第二节。
打出攻势的黄蜂在这一节继续出色发挥，林书豪联手兰姆不断制造杀伤，林书豪先是拿下两分，随后助攻兰姆命中三分，黄蜂开局连得9分扩大优势。森林狼的开局表现一般，连续的远投偏出导致球队落后，别利察成为森林狼表现较为出色的球员，他先是主动鲁代日命中三分，随后反击命中三分帮助森林狼紧追比分。黄蜂的表现依旧的完美，这期间兰姆表现非常抢眼，他再度命中三分联手林书豪合砍9分将优势拉大至两位数。唐斯关键发挥帮助球队紧追比分，森林狼末段组织反击缩小比分，佩恩末段命中三分，马丁快下抢攻上篮，森林狼末段打出9-2的攻势帮助球队以59-63结束上半场。
半场休息归来，唐斯抢下进攻篮板打成2+1率先发难，随后拉文和佩恩均有得分进账一度帮助森林狼反超比分。黄蜂的开局很一般，兰姆和沃克接连出现失误，不过球队也正是依靠两人的得分稳住局面。暂停归来后的黄蜂攻防两端全面发力，他们迫使森林狼在3分40秒里一分未得创造了反击机会，进攻端依靠杰弗森不断的低位强攻打出一波流，球队连得9分迅速反超比分。僵持阶段拉文连续突破篮下取得进球，别利察命中三分紧追比分。黄蜂最后时刻依靠巴图姆的三分重新拉开比分，三节战罢，黄蜂以85-80带着5分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，黄蜂彻底打开局面，霍伊斯率先命中投篮，随后罗伯茨和林书豪面对各自的防守球员直接干拔命中高难度的跳投，黄蜂开局连得6分将比分拉大至两位数。森林狼在开局前3分25秒里一分未得，直到沙巴兹-穆罕默德的进球才打破僵局。追分阶段唐斯的表现很出彩，他先是命中跳投，随后制造犯规两罚全中，他的发挥帮助球队将劣势缩小至6分。不过球队随后突然的哑火让一切的努力付之东流，唐斯篮下的强攻甚至遭到巴图姆的封盖。最终，客场作战的黄蜂牢牢守住优势，他们以104-95击败森林狼拿下胜利。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇因跟腱伤势反复没有具体回归时间、安德鲁-威金斯因膝盖疼痛缺席比赛……凯文-加内特轮休、里基-卢比奥左膝疼痛缺席比赛。
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席6个月。
[比赛花絮]
黄蜂：PJ-海尔斯顿因为偏头疼在上半场不得不回到更衣室，之后他没有再登场……杰弗森上场27分钟拿到9分。
森林狼：泰厄斯-琼斯迎来了自己的NBA首秀，他在上场11分钟仅得到1分1个篮板，他4次出手全部打铁……凯文-马丁拿到18分5次助攻……佩恩投中两记三分球，全场拿到10分5个篮板。
[赛后声音]
“第二阵容打得很好，科迪-泽勒在全场跑动以及挡拆方面给他们造成了很大麻烦，整个阵容都打得十分出色。”――黄蜂主帅克利福德说道。
“我们出现太多失误了。”――森林狼主帅米切尔说道。
“不会每个晚上都会像今晚一样，但是我们需要提升板凳的贡献。”――林书豪谈板凳球员的发挥。
