猛龙6人上双主场战胜雄鹿
今天在猛龙主场迎战雄鹿比赛中，猛龙多点开花在半场就取得两位数领先，雄鹿在下半场一度缩小分差到6分，无奈猛龙突然外线连续开火打出一波进攻高潮领先20分，带走比赛胜利，猛龙取得三连胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞15分7助5攻篮板，德马雷-卡罗尔14分3篮板，约纳斯-瓦兰丘纳斯19分8篮板，路易斯-斯科拉7分7篮板，德马尔-德罗赞15分1篮板，帕特里克-帕特森16分3篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博20分9篮板，克里斯-米德尔顿8分2篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯12分7助攻5篮板，格雷格-门罗14分5助攻6篮板，克里斯-科普兰10分2失误。
首节比赛开始，雄鹿开局主攻内线，由门罗内线强打或助攻队友得分，而洛瑞的内外线串联助攻帮助球队紧咬比分，在助攻卡罗尔三分命中后猛龙稍稍领先。此后雄鹿陷入得分荒，在接下来的5分多钟内仅靠罚球拿到4分，猛龙也趁机拉开分差到10分。贝勒斯在本节末上篮得分后助攻科普兰三分入网使得双方比分来到24-19，猛龙领先。
来到次节比赛，德罗赞连续得分和队友内线接连得手使得猛龙继续领先，而迈尔斯-普拉姆连续内线拿分也还是被德罗赞和瓦兰丘纳斯联手回应。雄鹿在迈卡威三分入网后，却被猛龙多点开花打了一波12-4，落后14分。暂停回来后，门罗接连策应队友连得7分，洛瑞也还是能得分作出回应，在德罗赞半场结束前投篮得分后，55-41猛龙继续领先。
双方半场休息回来，斯科拉表现不错即能自己得分也能助攻队友拿分，而雄鹿前8分都是来自造犯规罚球。随后阿德托昆博连续上篮得分又被卡罗尔三分和瓦兰丘纳斯连拿4分回应，猛龙保持15分领先。此后雄鹿继续此前追分势头，内外线都有得分，而猛龙也不甘示弱，在洛瑞的带领下予以回应，双方以81-71结束第三节，猛龙领先。
战到末节，瓦斯奎兹的得分和助攻帮雄鹿一度缩小分差到6分，不过猛龙暂停回来后，外线三分接连发炮得手，回敬了一波14-0垫定了20分的领先优势。阿德托昆博的打三分又再次被帕特里克-帕特森三分回应后，比赛也彻底失去悬念，最终猛龙以106-87拿下比赛。
[伤病名单]
猛龙：全员健康。
雄鹿：约翰-亨森脚踵受伤休战，OJ-梅奥腿筋拉伤休战，贾巴里-帕克膝伤休战，泰勒-恩尼斯肩伤休战。
[比赛花絮]
雄鹿在比赛中只领先过一次，领先了2分48秒……凯西已经在猛龙执教了50位不同球员了，德罗赞是唯一一位他从11-12赛季上任以来还留在队中的球员
雄鹿在比赛中只领先过一次，领先了2分48秒……凯西已经在猛龙执教了50位不同球员了，德罗赞是唯一一位他从11-12赛季上任以来还留在队中的球员
……格雷维斯-瓦斯奎兹在面对老东家猛龙5罚命中并贡献9分
……OJ-梅奥已经因腿筋伤势连续缺席了三场比赛。
[赛后声音]
“在我们取得的胜场中德马尔-德罗赞一直球队，他说我们是从垫底开始出发的（仅管不是这样），其实是我们从防守是联盟倒数第一开始的，为此我们很努力，持续下去。”----猛龙教练凯西赛后说。
“我们今晚打出了自己的比赛，队友彼此之间默契更好了，能明白各自在球场上的最佳位置。”----洛瑞赛后说。
