布莱索砍33分再胜开拓者
开拓者和太阳刚刚在菲尼克斯结束交锋之后，双方移师波特兰并且背靠背再战一场，太阳队的后卫组合布兰登-奈特联手埃里克-布莱索砍下60分帮助球队保持领先并在第四节拉开比分奠定胜局。最终，客场作战的太阳以101-90再度击败开拓者。
开拓者数据：达米安-利拉德拿到23分8次助攻4个篮板2次抢断以及5次失误、艾尔-法鲁克-阿米奴16分7个篮板5次助攻、CJ-麦科勒姆15分5个篮板4次助攻。替补方面，阿伦-克拉布11分、埃德-戴维斯1分11个篮板2次封盖。
太阳数据：埃里克-布莱索砍下全场最高的33分6次助攻3个篮板2次封盖、布兰登-奈特27分5次助攻2次抢断、马基夫-莫里斯15分9个篮板。替补方面，乔恩-洛伊尔8分8个篮板。
两支球队早早进入状态展开对攻，太阳这边依靠泰森-钱德勒的进球和奈特的三分打开局面，开拓者这边则依靠阿米奴和利拉德投篮抢分，率先打出攻势的开拓者依靠麦科勒姆的三分取得领先，不过太阳这边很快就由马基夫的三分还以颜色。暂停归来后马基夫再度命中三分帮助球队反超比分，很快利拉德便回敬三分稳住局面。双方在后3分30秒里表现的都不好，洛伊尔在弧顶接奈特传球后，空位出手三分命中帮助太阳以27-23结束首节争夺。
节间休整归来，克拉布表现相当出彩，他先是单打后干拔命中投篮，随后外线接冯莱传球命中三分，开拓者在第一个暂停前成功反超比分。太阳的开局表现相当糟糕，球队前9次出手仅命中1球，还被对手送出两记火锅。洛伊尔关键时刻的续分帮助太阳抗住困难期，随后布莱索开始接管比赛，他先是强攻打成2+1，随后快速反击到右侧45度干拔命中三分，一人贡献8分的表现帮助太阳迅速扭转局面。开拓者期间表现并不差，尤其是阿米奴的反击三分大涨士气，但是面对起势的太阳他们毫无办法，太阳随后再接再厉，马基夫在左侧45度在即将到表的时刻命中压哨三分，布莱索最后时刻命中跳投，不过阿米奴这边命中几近压哨的三分稳住局面。太阳凭借后半节的强势发挥，太阳以56-48反超8分进入下半场。
易边再战，太阳在开局遭遇哑火危机，他们开局前5分30秒里仅依靠罚球拿到2分，糟糕的表现也将领先优势拱手让出。开拓者这边则依靠利拉德的快速反击率先抢下两分，开拓者在他的带领下不断打出反击，哈克利斯底角命中三分，开拓者送出一波13-1的攻势强势逆转比分。关键时刻奈特投进两记三分，其中一记在弧顶直接干拔抢投命中，他的进球也直接挽救了球队的危机，稳住局面的太阳随后展开反扑，罗尼-普莱斯反击打成2+1，奈特末段三分再中，太阳牢牢控制着领先。开拓者最后时刻依靠伦纳德快下抢在哨响前制造犯规两罚一中帮助球队以71-74带着3分劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，双方针尖对麦芒谁都不示弱，开拓者依靠哈克利斯和麦科勒姆的进球率先发难，太阳这边则依靠布莱索和普莱斯冲击篮下控制场面。僵持阶段太阳率先打破僵局，奈特和布莱索的表现联手贡献6分，尤其是奈特，他先是外线命中高难度跳投，随后突破篮下上篮得手打停对手。拉开比分也让场面呈现一边倒，主场作战的开拓者虽然依靠利拉德的三分将劣势缩小至6分，但是太阳很快便由奈特和马基夫的投篮将分差拉大至两位数锁定胜局。最终，客场作战的太阳以101-90击败开拓者取得胜利。
[伤病名单]
开拓者：杰拉德-亨德森因臀部受伤缺席比赛、克里夫-亚历山大因膝伤缺席比赛。
太阳：全员健康。
[比赛花絮]
开拓者：莫里斯-哈克利斯在下半场顶替迈耶斯-伦纳德首发出场……开拓者本场三分球30投仅8中，罚球28次仅命中16球。
太阳：马基夫-莫里斯早早陷入犯规麻烦，在第三节开局就领到了4次犯规……太阳队在揭幕战的主场比赛中95-111不敌达拉斯小牛……布莱索职业生涯最高分是34分，是面对休斯敦火箭队得到的。
[赛后声音]
“击败一支球队两次是很困难的。”――布莱索赛后谈背靠背连胜开拓者。
“当你有两个球员都可以突破和投篮，并且找到了正确的方法这就会变得很棒。”――奈特赛后谈自己和布莱索的化学反应。
“我们一起打球的时间还不长，尤其是在真正的实战比赛中，这需要时间和经验的磨合才能够去执行计划，我们必须要赢下接下来的比赛。”――利拉德赛后说道。
