诺维茨基23分率小牛逆转
大胜火箭后，凯尔特人今天回到主场迎来了小牛队的挑战。第一节布拉德利和以赛亚-托马斯合砍20分，让球队取得了15分的领先，之后小牛将比分逐渐扳回。最后30秒，小牛领先7分，本来已经胜券在握，但克劳德射入三分，鲍威尔传球失误再送对手2分，小牛的领先局势已经岌岌可危。费尔顿两罚不中后将功补过，抢断以赛亚-托马斯，让小牛以106-102客场取胜。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利18分6篮板4抢断，贾里德-萨林杰18分12篮板3助攻，以赛亚-托马斯19分6助攻，大卫-李14分1篮板，杰-克劳德14分6篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基23分7篮板，韦斯利-马修斯18分3助攻，扎扎-帕楚里亚14分12篮板，德隆-威廉姆斯16分6助攻，雷蒙德-费尔顿9分4助攻。
克劳德射入三分、以赛亚-托马斯突破低手上篮得手、斯马特跳投入网，凯尔特人主场打出一波7-0的攻势首先开局。小牛这边，还是老练的诺维茨基跳投命中，为球队打开局面。随后鲍威尔带球上篮得手，帕森斯连中2记跳投积极响应。第一节后半段，以赛亚-托马斯连突带投砍下6分，布拉德利也射入2记三分，绿军打出一波18-2的攻势扩大领先。奥利尼克跳投不中后，第一节比赛结束，凯尔特人以31-16领先小牛15分进入第二节的比赛。
第二节诺维茨基跳投入网后，再造成对手犯规两罚全中，帮助球队缩小比分分差。不过萨林杰站了出来，连突带投砍下6分，稳住局势。小牛传球失误较多，不过绿军没能抓住机会打成反击。德隆和马修斯今天手感冰冷，直到第二节后半段两人合计7投0中。上半场最后1分多钟，帕楚里亚内线打进，德隆状态回暖射入三分，迫使绿军请求暂停。暂停回来，萨林杰转身跳投打板入网让凯尔特人以54-45领先小牛9分进入下半场的比赛。
诺维茨基跳投入网、帕森斯跨步上篮得手、帕楚里亚造成对手犯规两罚全中，小牛下半场一开场打出一波8-0的追分攻势，将分差缩小到1分。克劳德跳投命中，萨林杰抢到前场篮板补篮命中成为绿军进攻端为数不多的亮点之一。第三节后半段，布拉德利和奥利尼克射入三分，大卫-李也连续2次造成对手犯规四罚全中，让绿军重新建立起领先优势。费尔顿跳投不中后，第三节比赛结束，凯尔特人以78-70领先小牛8分进入最后一节的争夺。三节战罢，诺维茨基10投7中砍下18分5篮板，表现十分高效。
巴里亚连续2次突破上篮得手，诺维茨基射入三分，小牛末节再将分差缩小到3分。之后小牛再接再厉，德隆连得7分，诺维茨基突破低手上篮再中，小牛已经取得了5分的领先。马修斯两罚全中后，比赛还剩30秒。本来小牛已经胜券在握，不料克劳德射入三分后，鲍威尔传球失误再送对手2分。费尔顿两罚不中后，留给凯尔特人一个绝杀的机会，但这时费尔顿将功补过，抢断以赛亚-托马斯，幸好德隆两罚全中让小牛以106-102客场取胜。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康
小牛：贾维尔-麦基腿部受伤缺阵
[比赛花絮]
小牛：因为第二个孩子的降生，维拉纽瓦缺席了本场比赛……主帅卡莱尔与麦克海尔在1986年共同效力于凯尔特人，并且那年拿到了总冠军。“太荒谬了，在这阶段发生这样的事太不可思议了，麦克海尔去年率队在不被看好的情况下杀入了西部决赛，但是这赛季才打了11场比赛就发生这样的事情，我能想到唯一的词语就是荒谬。”卡莱尔针对麦克海尔被解雇说道。
凯尔特人：为了缓解布拉德利小腿伤势，主帅史蒂文斯安排布拉德利本场打替补，减少他的出场时间。
[赛后声音]
“那很冷血……我算是刚好站在他面前。我说，‘不要在我的面前用我的招牌动作投篮。’”―针对奥利尼克金鸡独立投篮，诺维茨基赛后说。
“这是我喜欢用的一种投篮方式。我练了很多次这种投篮。我当时想它应该能进。”―奥利尼克说到自己的金鸡独立投篮。
