老鹰末节发力客场胜灰熊
灰熊在主场迎来老鹰的挑战，两队在前三节打得难分难解。不过，老鹰在最后一节发力，多点开花的他们打出一波11-2的高潮，一举拉开比分。最终，老鹰在客场以116-101击败灰熊，结束了对手的2连胜。
灰熊数据：马克-加索尔13分8篮板、迈克-康利16分9助攻、马特-巴恩斯15分2篮板、杰夫-格林11分7篮板；替补：文斯-卡特14分5篮板、考特尼-李14分4篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普23分14篮板、杰夫-蒂格20分7助攻、凯尔-科沃尔13分3篮板、艾尔-霍弗德16分4篮板、肯特-贝兹莫尔14分3篮板；替补：迈克-穆斯卡拉11分6篮板、丹尼斯-施罗德7分4助攻。
主场作战的灰熊率先找到篮筐准星，杰夫-格林、托尼-阿伦和小加索尔相继攻击篮筐得手，灰熊开局取得领先而老鹰在前3分半钟只靠罚球得到2分。后来老鹰逐渐找到手感，贝兹莫尔连中2记三分，但是灰熊也马上用三分回敬，马特-巴恩斯投进2记三分、针锋相对地还以颜色，灰熊得以继续保持着领先。但是灰熊之后命中率有所下滑，老鹰则保持着三分手感，穆斯卡拉和科沃尔相继飙中三分，老鹰一度完成反超。不过，灰熊替补在此节最后1分半钟突然火力全开，李里突外投连得6分，查默斯制造杀伤两罚全中，卡特在最后一攻飙中三分，灰熊轰出一波11-3，以36-29领先7分结束首节。
灰熊替补在第二节初段保持着良好的手感，李和卡特再相继投进三分，杰迈克尔-格林也命中跳投，灰熊把领先优势扩大到两位数。老鹰在第二节前半段命中率不高，不过他们之后逐渐找回手感，科沃尔和蒂格飙中三分，一度把分差缩小到4分。虽然卡特在此节末端为灰熊投进三分，但是米尔萨普在上半场最后30秒连投带罚拿下4分，老鹰以53-58落后5分进入更衣室。
半场休整过后，老鹰一上来就打出高潮，蒂格和科沃尔命中三分，霍弗德命中跳投，老鹰打出一波10-3，一举反超比分，把灰熊打停。暂停之后，康利命中三分，但是蒂格之后用三分回敬，米尔萨普也找到手感，他打成2+1并命中跳投，老鹰得以保持着领先。此节末段，两队陷入拉锯状态，老鹰替补控卫施罗德连续制造杀伤命中4记罚球，并飙中三分，个人独得7分，但是灰熊替补杰迈克尔-格林攻击篮筐拿下4分回敬，老卡特也再拿下2分，三节战罢，灰熊以82-85紧咬着比分。
李在第四节一开始命中三分，康利也上篮得手，灰熊一度追平比分。不过，霍弗德之后开启得分模式，他连续上篮得手并投中三分，个人独得7分，帮助老鹰重新取得7分领先。但是灰熊打得十分顽强，杰迈克尔-格林马上站出来打成2+1回敬，马特-巴恩斯也投进三分，灰熊回敬6-0，把分差迫近。然而，老鹰在第四节后半段发力，先是米尔萨普站出来连投带罚拿下4分，随后霍弗德和蒂格飙中三分，老鹰打出一波11-2，一举建立起两位数领先，此时比赛时间还剩3分多钟。落后的灰熊打得有点焦急，马特-巴恩斯被吹罚防守犯规，他质疑裁判的判罚，吃到技术犯规，老鹰连中4记罚球，已取得15分领先，灰熊就此大势已去。
[伤病名单]
灰熊：扎克-兰多夫膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战
老鹰：斯普利特因为右臀疼痛缺阵
[比赛花絮]
灰熊：卡特在首节最后投进了1记65尺远的三分......在上半场领先的情况下，最后却输球，这是灰熊本赛季首次出现的。
老鹰：米尔萨普得到本赛季第9次两双......斯普利特和塞福洛沙都因伤没有上场。
[赛后声音]
“我们打出高质量的防守，同时在进攻端越投越准，这样使他们感到很大的压力。”――米尔萨普在赛后说。
“我认为在比赛初段的6、7分钟里，我们打出了近几年来最好的进攻表现。”――灰熊主帅乔尔格在赛后说。
