格林13+12+11大胜国王
开赛以来未尝败绩的勇士今天坐镇主场迎来了国王的挑战，上半场勇士就建立两位数的领先，第三节拉什射入4记三分让勇士将领先优势进一步扩大，最终勇士以120-101收获十八连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里19分4篮板6助攻3抢断，布兰登-拉什16分3篮板，克莱-汤普森15分2助攻，德雷蒙德-格林13分11篮板12助攻，费斯图斯-埃泽利11分11篮板。
国王数据：鲁迪-盖伊20分7篮板，科斯塔-库佛斯14分7篮板，达伦-科里森11分4篮板，拉简-隆多7分4篮板7助攻，欧米-卡斯比11分7篮板，塞思-库里9分2助攻。
一开场库佛斯抛投入网，麦克勒摩射入三分，让国王以5-0首先开局。勇士这边，水花兄弟相继带球上篮命中还以颜色。第一节后半段，勇士进攻不顺时，库里和伊戈达拉射入三分将比分迫近。考辛斯缺阵，让国王在内线缺少一个重要的威胁点。德雷蒙德-格林与埃泽利空接上篮命中后，第一节比赛结束，勇士以30-29领先国王1分进入第二节的比赛。库里第一节6投4中砍下17分，表现十分高效。
第二节埃西射入三分后，巴博萨立马回敬1记三分入网。斯贝茨连中2球，埃泽利抢到前场篮板后打进，勇士打出一波11-0的攻势占据主动。克莱-汤普森射入三分，埃泽利造成对手犯规两罚全中，让勇士的领先来到了两位数。今天手感不顺的盖伊另辟蹊径，更多的突入内线制造杀伤。贝里内利底角跳投不中后，上半场比赛结束，勇士以56-46领先国王10分进入下半场的比赛。国王上半场投篮命中率低至33%。
下半场拉什先突破暴扣得手，随后再射入三分，不过这只是勇士三分雨开始的预演，随后汤普森射入三分，拉什再中3记三分，火热的手感无人可挡，勇士队也将领先逐渐扩大到20分以外。反观卡斯比今天状态低迷，8次出手仅命中1个。科里森带球上篮命中，贝里内利跳投打成2+1为球队挽回颜面。埃泽利内线暴扣被盖后，第三节比赛结束，勇士以92-71领先国王21分进入最后一节的争夺。三节战罢，勇士已经5人得分上双。
由于领先过多，库里第四节没有再出战，无缘与弟弟塞思-库里在NBA赛场相遇。斯贝茨利用灵活的脚步打成2+1，利文斯顿也反击上篮打成2+1，让勇士将领先优势进一步扩大。随着时间的不断减少，国王也没能扳回比分，最终勇士以120-101收获十八连胜。
[伤病名单]
勇士：凯文-卢尼臀部受伤，预计2016年1月复出、巴恩斯左脚踝扭伤缺阵
国王：卡隆-巴特勒膝伤休战、德马库斯-考辛斯背伤休战
[比赛花絮]
国王：考辛斯因为背伤连续错过了3场比赛，主帅卡尔表示，考辛斯有望在周一对阵小牛的比赛里复出……领衔联盟助攻榜的隆多，今天只送出7次助攻。
勇士：巴恩斯因脚踝伤本场缺阵，终止了连续101场首发的记录……美国时间星期六是巴博萨今天31岁生日，博古特33岁生日。
