乔治砍34分76人难求一胜
步行者前往客场挑战至今还未尝一胜的76人，此役保罗-乔治表现出色，全场砍下34分，其中在第三节单节独得21分，在他的带领下，步行者早早就拉开比分。最终，步行者在客场以112-85大胜76人，送给对手12连败。
步行者数据：保罗-乔治34分8篮板5助攻4抢断、CJ-迈尔斯20分4助攻、蒙塔-埃利斯7分9助攻、拉沃伊-阿伦7分6篮板；替补：乔丹-希尔10分7篮板、蔡斯-巴丁格15分6篮板、格伦-罗宾逊三世9分3篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福14分6篮板、TJ-麦康奈尔16分6篮板、杰拉米-格兰特13分4篮板、尼克-斯陶斯卡斯7分1篮板、纳伦斯-诺埃尔2分3篮板；替补：罗伯特-科温顿8分5篮板。
76人在开局找到三分手感，麦康奈尔和斯陶斯卡斯相继命中三分，但是步行者马上有所回敬，拉沃伊-阿伦在篮下打成2球，迈尔斯也射下4分，两队在开局交替领先。不过，76人之后出现状态起伏，他们在4分多钟里连续不中，只靠罚球得到1分；步行者则越投越顺，保罗-乔治和迈尔斯飙中三分，巴丁格篮下补篮得手，步行者打出10-1，以21-12领先9分。但76人在此节末及时调整过来，诺埃尔上篮得手帮助球队打破得分荒，替补上场的科温顿也里突外投拿下4分，76人在首节结束时把比分追至18-23。
76人在次节初段延续着首节末的手感，奥卡福在内线拿下4分，普雷西和斯陶斯卡斯也上篮得手，费城人把分差缩小到1分，把步行者打停。不过，76人在暂停之后命中率下滑，并未能延续追分势头；步行者则逐渐找回手感，乔丹-希尔在篮下攻下2球，埃利斯也命中跳投，步行者得以保持着领先优势。之后步行者越投越顺，埃利斯和迈尔斯再相继命中三分，步行者把领先优势扩大到42-33，把76人打停。虽然76人在此节最后2分钟手感有所回暖，普雷西命中三分，格兰特上篮得手，但是保罗-乔治也突然火力全开，他命中三分和2记跳投，个人砍下7分，帮助步行者在上半场结束时把领先优势拉大到52-38。
半场休整过后，保罗-乔治保持着火热的手感，他在第三节一上来再中三分，埃利斯也上篮得手，步行者把领先优势扩大到19分，把76人打停。暂停之后，76人在进攻端仍然未能找到手感，他们在接下来4分钟里只靠罚球得到2分；手感火热的保罗-乔治则继续予取予求，他再飙中2记三分并上篮得手，步行者再打出一波10-0，已领先27分。虽然76人的卡南后来投进三分，奥卡福内线强攻得手，但是保罗-乔治马上回敬急停跳投，迈尔斯也投进三分，步行者没有让76人缩小比分。杀得眼红的保罗-乔治之后再突破上篮得分，并打成一次2+1，个人再连得5分，步行者已领先30分。不过，76人在此节最后手感有所回暖，麦康奈尔命中急停跳投和三分，格兰特也里突外投拿下4分，76人在第三节结束时把比分追至62-84。
巴丁格在第四节回来命中三分，并制造杀伤两罚全中，帮助步行者重新拉大一点比分。虽然奥卡福之后在篮下强攻拿下4分，但是步行者替补罗宾逊三世用三分回敬，巴丁格也再中急停跳投，步行者保持着大比分领先。此节后半段，76人在进攻端的效率仍然不高，而步行者的替补则延续着火热的手感，他们连续得分，罗宾逊三世完成抢断一条龙灌篮，紧接着再投篮打成2+1，步行者再次把领先优势扩大到30分以上。崩盘的76人之后换下一众主力，正式宣告投降。
[伤病名单]
76人：里乔恩-霍姆斯腿筋拉伤休战，卡尔-兰德里手腕受伤休战，乔尔-恩比德脚伤赛季报销
步行者：乔治-希尔上呼吸道感染缺阵、斯塔基因脚踝伤缺阵、迈尔斯-特纳左手骨折缺阵4周
[比赛花絮]
76人：76人的场均得分是90.6分，这是全联盟最低。
步行者：乔治-希尔因病连续缺阵2场比赛；斯塔基因伤连续缺阵4场比赛......步行者过去8场对阵76人，赢下了7场。
[赛后声音]
“我们的挑战就是不能让他们在我们身上拿到首胜，这可能是我们新赛季打得最好的比赛之一。”――保罗-乔治在赛后说。
“他非常专注，转移球做得很好，他正在打出一系列高水平的比赛。”――步行者主帅沃格尔在赛后评论保罗-乔治。
“如果要想在NBA赢球，就不能出现太多的失误。”――76人主帅布雷特-布朗在赛后说。
