爵士半场净胜28分演逆转
开季两连败的步行者坐镇主场迎战爵士，上半场表现出色的他们在下半场遭遇滑铁卢，球队第三节输掉整整16分，爵士在下半场打出净胜28分完成逆转，最终，客场作战的爵士以97-76大胜步行者取得两连胜。
步行者数据：保罗-乔治拿到16分3个篮板、乔治-希尔17分6个篮板2次抢断，以及7次失误、蒙塔-埃利斯12分4个篮板3次助攻。替补方面，迈尔斯-特纳10分4个篮板。
爵士数据：德里克-费弗斯18分7个篮板3次抢断、罗德尼-胡德17分5个篮板、鲁迪-戈贝尔9分17个篮板2次封盖、戈登-海沃德11分3次助攻。替补方面，特雷-伯克15分3个篮板2次抢断。
两连败的开局也让步行者的求胜欲望变得强烈，从比赛开局阶段来看，球队的状态相当不错，乔治-希尔三分进球率先叩开比赛大门，随后乔治打成2+1帮助球队控制主动，可惜的是加罚没能命中。爵士的开局表现相对一般，依靠戈贝尔和胡德的进球他们紧追比分，但是一度3分40秒里仅得到2分也让他们一直扮演一个追分者的角色。暂停归来后伯克的三分进球帮助爵士追平比分，但是步行者迅速打出进攻重新拉开比分，埃利斯和乔治两人在外线的威胁巨大，两者接连命中投篮让爵士无可奈何。末段爵士依旧找不到太好的办法，步行者依靠特纳的进球以29-23带着6分的优势进入第二节。
这一节步行者延续着良好的状态，大中锋迈尔斯-特纳手感柔和，连续两次中距离命中投篮，加上乔治-希尔连投带罚的表现，步行者牢牢控制着比分优势。爵士的开局表现依旧不佳，开局连续两次出现失误，所幸英格尔斯两度命中投篮帮助爵士紧追比分。随着暂停归来之后，爵士慢慢进入状态，伯克依靠挡拆迅速插入内线上篮得手，费弗斯篮下单打同样取得进球。不过步行者这边表现的很稳定，乔治制造犯规4罚3中，马辛米最后时刻补篮得手，步行者在半场结束时以49-42带着7分优势进入下半场。
从下半场的表现来看，爵士的半场调整实在是太奏效了，他们防守端迅速加强的压迫性导致对手接连犯错，步行者在开局前5分30秒里一分未得拱手让出了场上的主动权，爵士的防守起来之后，进攻端的反击机会也出来了，海沃德外线命中三分，费弗斯打成2+1，爵士开局打出一波12-0的攻势强势逆转比分。埃利斯的进球帮助步行者打破僵局，但是他们的防守已经无法阻止爵士的反击，伯克和费弗斯里外结合不断取得进球，他们末段再度打出8-0的攻势一度建立起两位数的领先，最后时刻埃利斯和乔治的进球帮助步行者稳住局面，但是他们在这一节输掉整整16分也导致球队落后9分进入第四节。
最后12分钟的争夺，步行者曾打出连续的反击，乔治-希尔连续命中远投，步行者连续3个回合都有进球入账。但是完全起势的爵士表现的更加出色，海沃德外线命中三分，费弗斯命中中距离投篮，越战越勇的爵士成功建立起两位数的领先优势奠定胜局，随着海沃德的三分再中，分差一度被拉大至18分！保罗-乔治的2+1帮助步行者稳住局面，但大比分的劣势已经无力改写了，最终步行者以76-97惨败爵士遭遇开季三连败。
[伤病名单]
爵士：丹特-埃克萨姆因为左膝十字韧带撕裂赛季报销。
步行者：格伦-罗宾逊三世因肩膀伤势无法出战。
[比赛花絮]
爵士：爵士队有6位国际球员，是联盟中拥有国际球员第二多的球队……鲁迪-戈贝尔抢下17个篮板。
步行者：步行者需要拿到12场胜利就能帮助球队取得队史2000场胜利……步行者目前0胜3负，这是自2009-10赛季之后最差的开局。
[赛后声音]
“我觉得随着比赛的深入我们遇到了一些麻烦，不过我们很快找到办法，在身体对抗上我们表现的很好，在过去两个晚上的表现让我们觉得，希望能成为一直很棒的客场球队，这也是我之所以喜欢客场之旅的原因。”――爵士主帅斯奈德说道。
“我们每个人都没有打出自己最好的状态，并不是别人击败了我们――我们自己击败了自己。”――乔治-希尔赛后说道。
“(防守)绝对是我们的标志，当我们打出自己的防守时就会带动进攻。”――海沃德说道。
“季后赛的球队都在提升球队水平，我们没能跟上。”――步行者主帅沃格尔说道。
