帕克25+9马刺取得6连胜
坐镇主场的马刺今日迎来掘金的登门挑战，稳定的马刺开局就取得领先几乎整场保占据主动，最终，主场作战的马刺以109-98轻取掘金取得六连胜。
马刺数据：托尼-帕克25分9次助攻、蒂姆-邓肯12分11个篮板6次助攻6次封盖、拉马库斯-阿尔德里奇11分12个篮板2次封盖、科怀-伦纳德20分8个篮板3次助攻。替补方面，帕蒂-米尔斯17分6个篮板3次助攻。
掘金数据：肯尼思-法里德15分7个篮板3次助攻、加里-哈里斯15分2个篮板、伊曼纽尔-穆迪埃5分7次助攻。替补方面，尼古拉-约基奇23分12个篮板3次封盖。
开局阶段马刺便有着出色发挥，邓肯开局上篮率先取得进球，随后阿尔德里奇连续命中投篮帮助球队取得领先。掘金的开局表现一般，依靠着哈里斯的两记进球追赶比分。暂停归来后的掘金依旧守不住阵地，马刺4个回合的进攻全部有得分进账，这也帮助他们牢牢取得领先。掘金这边虽然防守不行，但是进攻端表现还是不错，穆迪埃打成2+1帮助球队紧追比分，随后哈里斯的三分将劣势缩小至2分。暂停归来后马刺迅速还以颜色，米尔斯和巴特勒连续命中三分重新控制局面，双方此后进入对攻战，马刺依靠米尔斯的进球和格林的两记罚球以31-24结束首节争夺。
第二节双方开始替补轮换，马刺继续保持着火热的状态，米尔斯先是中距离命中投篮，随后外线接巴特勒传球命中三分，出色的发挥也帮助马刺建立两位数的优势。掘金的开局相对一般，不过随着暂停归来后，尼尔森命中三分，巴顿连续篮下进球紧追比分。僵持阶段马刺很明显占据着主动，大卫-韦斯特的2+1，伦纳德的三分进球，一次次的进球让掘金毫无办法，随着邓肯的打板跳投再中，马刺将优势扩大至19分！末段掘金找回感觉，法里德和穆迪埃连续命中投篮，掘金连得10分重新缩小比分。半场战罢，掘金以58-65带着7分的劣势进入下半场。
半场休整归来，掘金虽然进攻保持不错的状态，但是防守端完全没有办法，格林的三分进球帮助马刺重新建立两位数的优势，随后伦纳德联手帕克不断杀入篮下连续取得进球，随着一波14-4的攻势之后，马刺重新建立起17分的优势。掘金的神经属性随后再度爆发，加里纳利命中三分，约基奇不断篮下强攻拿下6分，他们在最后一刻曾将比分缩小至10分。关键时刻米尔斯和韦斯特的进球帮助马刺以93-79结束第三节的较量。
最后12分钟的争夺，掘金依旧找不到太好的办法，他们首个暂停前不断抢投三分接连打铁，马刺这边同样表现不佳，不过依靠米尔斯和安德森的进球他们仍然保持着16分的巨大优势。暂停归来后法里德打成2+1，掘金连得6分重新看到希望。老江湖的波波维奇迅速将主力悉数换上，伦纳德连续的止血进球帮助马刺重新稳住局面。此后的掘金没有太大的办法，手握大比分领先的马刺最终以109-98击败掘金夺得胜利。
[伤病名单]
马刺：马努-吉诺比利因臀部受伤缺席比赛。
掘金：达雷尔-亚瑟流感伤病，每日观察名单、威尔森-钱德勒臀部受伤，赛季报销。优素福-努尔基奇膝盖受伤，预计11月复出、若弗雷-洛韦尔涅背部受伤继续缺阵。
[比赛花絮]
掘金：肯尼思-法里德(腰伤)和达雷尔-亚瑟(鼻炎)在赛前被列为可能出战球员，亚瑟在第三节末段右腿受伤一瘸一拐，不过一分钟之后他重新回到球场……当掘金的首发阵容是穆迪埃、哈里斯、加里纳利、法里德和希克森的时候，他们的战绩是5胜3负……掘金在上半场砍下58分，仅差2分就能追平赛季半场得分新高了。
马刺：马刺本赛季有10次取得过两双数据，其中阿尔德里奇贡献5次，邓肯3次，伦纳德2次……帕克此前的赛季最高分是11月4日对阵华盛顿奇才队得到的17分。
[赛后声音]
“在这支球队中任何人得分都没关系，这取决于谁的手感火热，谁在比赛中有优势，这都没关系，我们的目标只是赢得总冠军。”――帕克赛后说道。
“我觉得他非常的棒。”――波波维奇称赞帕克。
“一旦他打出这样的表现，他就会让比赛变得容易，我们要做的就是抓住机会命中投篮，这是最简单的比赛方式。”――伦纳德谈帕克。
“他仍然能做到(拿高分)，他是最好的后卫之一，经验丰富的后卫，聪明的后卫，他打出了自己最好的比赛。”――穆迪埃谈帕克。
