詹姆斯31+13骑士五连胜
四连胜的骑士今天坐镇主场迎来了76人的挑战，执行力较强的青年军76人上半场与骑士咬紧比分，不过下半场骑士在詹姆斯的带领下，将领先优势逐渐扩大，最终以108-102收获五连胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯31分4篮板13助攻，理查德-杰弗森17分2助攻，莫-威廉姆斯16分8助攻，凯文-乐福12分14篮板，季莫费-莫兹戈夫13分6篮板，特里斯坦-汤普森3分11篮板。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔18分12篮板，贾利尔-奥卡福18分6篮板，尼克-斯陶斯卡斯14分3篮板，TJ-麦康奈尔8分4助攻，霍利斯-汤普森8分8篮板。
麦康奈尔突破急停跳投命中，为76人全场首得2分，反过身来乐福立马回敬1记三分入网。之后莫兹戈夫和詹姆斯跳投再中，让骑士逐渐建立起领先优势。76人更多的将球交给内线，从内线发起进攻。莫兹戈夫一开场拼劲十足，他5投4中砍下8分，是骑士取得领先的功臣之一。詹姆斯-琼斯射入三分后，骑士的领先已经来到了两位数，不过麦康奈尔最后17秒神奇的连得5分，让76人以25-28落后骑士3分进入第二节的比赛。
杰弗森突破上篮得手，戴拉维多瓦突破打成2+1，延续着骑士进攻端火力。76人这边，卡南和斯陶斯卡斯跳投打板入网给予回敬。第二节后半段，莫兹戈夫内线打成2+1后，骑士的领先再次来到了两位数，不过普雷西射入三分，格兰特连续2次突破暴扣得手，让76人再打出一波9-0的追分攻势。戴拉维多瓦突破上篮出乎意料的不中后，上半场比赛结束，76人以50-49领先骑士1分进入下半场的比赛。
小莫连突带投砍下4分，詹姆斯碾压上篮打成2+1让骑士下半场一开场就打出一波7-0的攻势，迫使76人请求暂停。暂停回来，詹姆斯和小莫跳投再中，进一步扩大着骑士的领先。第三节后半段，詹姆斯面对防守射入三分，戴拉维多瓦跳投命中，场上的局势开始一边倒的偏向骑士。不过卡南和斯陶斯卡斯射入三分，让76人将比分迫近。三节战罢，骑士以81-73领先76人8分进入最后一节的争夺。詹姆斯已经17投10中砍下26分3篮板7助攻。
末节年轻的76人并没有轻言放弃，卡南急停跳投命中，奥卡福内线连得4分让比赛继续充满悬念。第四节后半段，场上局势逐渐偏向骑士，理查德-杰弗森射入三分后，再接詹姆斯助攻暴扣得手，让骑士领先来到了13分。之后76人没能有效的迫近比分，比赛就此逐渐失去了悬念。最终，骑士以108-102收获五连胜。
[伤病名单]
骑士：欧文膝伤无限期缺阵、香波特手腕受伤无法出战、JR-史密斯右膝挫伤缺阵
76人：托尼-罗滕膝伤休战、 卡尔-兰德里手腕受伤休战、 肯德尔-马绍尔膝伤休战、 乔尔-恩比德脚部再次受伤赛季报销、科温顿因膝伤缺阵2周
[比赛花絮]
76人：在第一节最后32秒，76人拿下了7分……亚卡尔-桑普森高中是阿克伦圣文森特中学（詹姆斯的高中），本场他3投2中砍下5分。
骑士：贾里德-坎宁安本场出战21分钟，不过他一分未得。骑士是他4年内的第5支球队。
[赛后声音]
“看看他的数据，他有13次助攻。这些就是真正杀了你的东西。”――76人主帅布朗赛后说。
“在这方面，我比任何人都尊重JJ（詹姆斯-琼斯），因为我们长时间一直在一起。我的工作就是做出回应。”――詹姆斯谈到上半场的落后，以及詹姆斯-琼斯半场结束时在更衣室的激烈言辞。
“当他们进入状态时，我们就像火车正在走下坡路。”――诺埃尔赛后说。
