57%三分命中率勇士8连胜
勇士坐镇主场迎战活塞，此役勇士大将博古特复出。早早进入状态的勇士在首节建立起两位数领先，但是活塞之后掀起追分攻势，把比分迫近。不过，勇士的替补阵容在第四节表现出色，打出一波流，直接奠定胜局。最终，勇士在主场以109-95击败活塞，豪取8连胜.
勇士数据：斯蒂芬-库里22分5助攻5篮板、克莱-汤普森24分3篮板、德雷蒙德-格林6分9篮板9助攻、哈里森-巴恩斯12分2助攻；替补：莱昂德罗-巴博萨10分3助攻、安德烈-伊格达拉13分5篮板、安德鲁-博古特8分9篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德14分15篮板、雷吉-杰克逊20分5助攻6失误、马库斯-莫里斯15分5篮板、肯塔维厄斯-考得威尔-波普15分3篮板；替补：斯坦利-约翰逊20分7篮板。
比赛开始后，德拉蒙德打进开场球，但是主场作战的勇士多点开花，库里跳投命中，埃泽利篮下得手，克莱-汤普森连得4分，勇士打出8-2开局。不过，活塞之后逐渐进入状态，德拉蒙德和波普篮下得手，雷吉-杰克逊射下4分，活塞紧咬着比分。此役复出的勇士大将博古特替补上场后即拿下4分，勇士把领先优势扩大到7分。活塞在此节末段命中率下滑，在4分多钟的时间里只得到3分。而勇士的哈里森-巴恩斯和伊格达拉则分别投进三分三分，勇士在此节最后1分多钟打出7-0，以27-15领先12分进入第二节。
次节回来，活塞的莫里斯一上来就连续砍分，他连中3记跳投，个人独得7分，布雷克也投进三分，活塞打出追分高潮，把分差缩小到2分。勇士迅速作出调整，把库里等人换回到场上，库里一上场就投进本场比赛首个三分，巴博萨也贡献1记三分，勇士重新把分差拉开。后来活塞新秀斯坦利-约翰逊拿下4分，但是勇士的库里和克莱-汤普森也得手，勇士保持着微弱的领先。不过，勇士在上半场最后突然开火，伊格达拉突破打成2+1，克莱-汤普森射中三分，库里上篮得分，勇士凭借这波攻势，在上半场结束时一下子就把分差拉大到55-46。
半场休息过后，克莱-汤普森再中三分，德雷蒙德-格林灌篮得手，勇士一举把领先优势扩大到两位数。之后库里和克莱-汤普森再分别投进三分，勇士打出8-0，已经取得17分领先。不过，一阵低迷过后活塞在此节后半段掀起追分攻势，德拉蒙德和伊利亚索瓦在篮下分别补篮得手，莫里斯跳投打成2+1，波普也上篮得分，活塞把分差缩小到10分，把勇士逼停。暂停之后，活塞延续着凶猛的追分势头，斯坦利-约翰逊和波普投中三分，德雷蒙德也在篮下得手，活塞再打出8-0，分差缩小到个位数。虽然勇士的博古特和库里在此节末有得分，但是活塞的雷吉-杰克逊火力更加凶猛，他连续出手命中，连投带罚砍下8分，活塞得以在第三节结束时把分差缩小到76-80。
最后一节的较量，勇士的替补阵容在第四节初段接管了比赛，伊格达拉扣篮得手，哈里斯-巴恩斯和巴博萨投进三分，利文斯顿上篮得分，勇士打出12-2，凭借替补的出色发挥，勇士一举把领先优势拉大到14分。活塞在最后一节掉链子，没能延续第三节出色的手感，他们只是零零碎碎地得分。而勇士则继续多点开花，巴博萨、克莱-汤普森和哈里森-巴恩斯再打成，库里回到场上也投中三分，勇士已经把领先优势扩大18分。虽然活塞在比赛最后还是努力追分，但是克莱-汤普森在比赛还剩1分半钟时再中三分和跳投，勇士保持着大比分领先，比赛悬念就此失去。
[伤病名单]
勇士：凯文-卢尼因臀部受伤缺阵
活塞：布兰登-詹宁斯跟腱受伤，预计圣诞节前后复出。 约迪-米克斯背部受伤，预计2016年2月复出。
[比赛花絮]
勇士：勇士在主场已经连赢23场......克莱-汤普森今天投进职业生涯第800个三分，和库里成为勇士队史上仅有的两个投进800个三分的球员......
博古特通过了脑震荡测试，今天复出。
活塞：活塞自从2010以来，对阵勇士已经吞下9连败。这场失利是活塞本赛季首场客场失利......替补上场的斯坦利-约翰逊14投9中拿下赛季新高的20分。
[赛后声音]
“我们的轮换阵容是全联盟最强的，当他们打出出色表现时，那我们球队就变得更加危险。”――勇士代理主帅沃顿在赛后说。
“我一直认为我们有全联盟最好的板凳球员，这是我们很重要的武器，上一年就是这样，今年同样如此。”――德雷蒙德-格林在赛后说。
“我们不能失误20次，然后送给35分的快攻得分。我们今天在传球上做得很烂。”――活塞主帅范甘迪在赛后说。
