掘金单节仅5分不敌小牛
坐镇主场的小牛今日迎来掘金的登门挑战，小牛在上半场不占优的情况下完成大逆转。小牛在第三节仅让对手得到5分的情况下打出净胜20分的攻势一举反超并奠定胜局。最终，主场作战的小牛以92-81击败掘金结束三连败，掘金则遭遇六连败。
小牛数据：德隆-威廉姆斯砍下22分4个篮板4次助攻、扎扎-帕楚里亚16分12个篮板3次抢断、德克-诺维茨基13分7个篮板。替补方面，雷蒙德-费尔顿12分3个篮板。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃12分5个篮板4次助攻、达雷尔-亚瑟16分5个篮板2次封盖、达尼罗-加里纳利12分9个篮板。替补方面，威尔-巴顿14分8个篮板4次助攻。
虽然客场远征，不过掘金的表现相当出色，亚瑟率先取得进球，随后弗耶外线接亚瑟传球命中三分，掘金取得9-2的开局领先。小牛的状态相对一般，帕森斯开局连续两次出手全部偏出，直到帕楚里亚的进球才打破僵局，帕楚里亚成为小牛开局唯一得分的球员，他一人包揽小牛开局的前7分，包括篮下强攻的2+1帮助小牛紧追比分。暂停归来后的小牛渐渐找回感觉，德隆外线命中三分，小牛打出一波7-0的攻势将分差缩小至1分。僵持阶段掘金虽然无法拉开比分，但是出色的外线手感帮助他们保持优势，加里纳利最后时刻的两记三分相当关键，这也帮助掘金以25-22领先小牛结束第一节。
次节归来，掘金的状态开始回落，法里德开局打成2+1可惜加罚不中，而掘金前4分35秒里仅得到4分没能守住优势。小牛渐渐找回感觉，费尔顿连得4分，维拉纽瓦助攻麦基空接上篮得手，小牛一度扳平比分。僵持阶段小牛成功逆转比分，马修斯外线命中三分，德隆和帕森斯接连命中投篮，小牛渐渐占据上风。关键时刻掘金找回感觉，穆迪埃先是上篮得手，随后穆迪埃和亚瑟互相助攻连得4分，末段的出色发挥也帮助掘金以52-48领先小牛结束半场较量。
半场的调整对于小牛来说相当奏效，他们在整个第三节完全大逆转，单节掘金只得到5分，而小牛砍下25分不仅逆转并建立起16分的领先一举奠定胜局。掘金在这一节过去9分55秒里才取得首个进球，随后巴顿的三分成为这一节他们第二个也是最后一个进球，单节5分直接导致了整场比赛的崩盘。小牛这边完全打出了状态，诺维茨基和马修斯开局连续取得进球为小牛开了一个好头，小牛开局打出20-2的攻势一举逆转扩大优势。三节战罢，小牛以25-5的单节得分并以73-57结束这一节的比赛。
完全控制局面的小牛在第四节继续发威，诺维茨基接马修斯抢下的进攻篮板命中三分，鲍威尔挡拆跳投命中，小牛开局打连得8分继续扩大优势。掘金随后慢慢找回感觉，威尔-巴顿连中两记三分，掘金回敬一波8-0的攻势将比分缩小至11分并看到了希望。暂停归来小牛很快稳住局面，德隆的三分和诺维茨基的投篮帮助球队确定胜局。此后的掘金再度陷入僵局，这也导致他们浪费了追分的时间。手握大比分优势的小牛此后没有再给对手机会。最终，主场作战的小牛以92-81击败掘金拿下胜利。
[伤病名单]
掘金：肯尼思-法里德脚踝受伤休战、威尔森-钱德勒臀部受伤休战、优素福-努尔基奇膝伤休。
小牛：JJ-巴里亚脚踝扭伤缺席比赛。
[比赛花絮]
掘金：加里-哈里斯在前16场比赛都首发出战，不过他在周五对阵马刺的比赛出现脑震荡缺席比赛……掘金本赛季已经打了4次背靠背比赛，而这当中客场比赛全部输球。
小牛：卡莱尔NBA生涯胜场数达到了629场，追平道格-莫排名联盟第22位……JJ-巴里亚扭伤右脚踝已经缺席了三场比赛。
[赛后声音]
“我们下半场打的更卖力，总的来说，我喜欢球员们为彼此努力的感觉。”――诺维茨基赛后说道。
“我们陷入得分荒，我们无法站出来得分。”――穆迪埃谈第三节崩盘。
“在12月中旬到一月份，都还无法确定评估伤情。”――谈及帕森斯的伤病问题，卡莱尔说道。
