阿德17+19主场战胜76人
坐镇主场的马刺今日迎来76人的登门挑战，马刺今天手感冰冷全场命中率不足四成，这也导致他们始终无法拉开比分，76人末节曾打出14-2的攻势将分差缩小至4分，不过马刺随后没有再给对手机会。最终，主场作战的马刺以92-83击败76人拿下胜利。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇砍下17分19个篮板、蒂姆-邓肯15分4个篮板5次封盖、托尼-帕克16分3次助攻。替补方面，大卫-韦斯特10分5次助攻4个篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福21分12个篮板2次封盖、杰拉米-格兰特12分4个篮板、TJ-麦康奈尔8分5个篮板。替补方面，菲尔-普雷西8分6次助攻。
马刺的开局进攻火力十足，阿尔德里奇的上篮为球队拿下首分，随后帕克不断冲击篮下连投带罚拿下6分，马刺开局打出10-2的攻势早早取得领先。76人的开局表现糟糕，诺埃尔的上篮帮助球队拿下2分，但是球队之后11次出手仅命中1球。糟糕的表现也让自己早早落后了两位数的分差，新秀奥卡福关键时刻连投带罚稳住局面，不过马刺很快迎来第二波攻势，阿尔德里奇连得4分重新拉大优势。单节战罢，76人依靠末段积极拼抢以12-20带着8分的劣势进入第二节。
次节归来，马刺依旧占据着主动，大卫-韦斯特在低位强攻制造犯规两罚全中，随后高位接迪奥传球再中投篮，马刺重新取得两位数的领先。关键时刻76人找回感觉，霍利斯-汤普森和格兰特接连命中三分，76人组织起攻势不断打成反击，分差一度被缩小至5分。邓肯关键时刻连得4分，其中包括一次2+1，可惜的是加罚没能命中，他和阿尔德里奇的进球帮助马刺牢牢守住优势。关键时刻76人再度法力，卡南命中三分，桑普森最后时刻在哨响前补篮得手，76人在最后时刻将分差追至4分。半场战罢，马刺以43-39带着4分的优势进入下半场。
易边再战，76人的进攻不错，格兰特外线命中三分，麦康奈尔连续投篮得手，但是马刺的表现显然更加出色，凯尔-安德森里突外投连得5分，丹尼-格林命中三分，马刺再度建立起两位数的领先。暂停归来，76人依旧找不好感觉，马刺继续保持出色状态，阿尔德里奇连投带罚拿下4分，凯尔-安德森和巴特勒外线接连命中三分，马刺几乎完全掌控局面并领先16分。76人这一节表现不好，这也导致球队以60-76落后16分的劣势进入第四节。
马刺带着16分的优势进入第四节，这样的优势理论来说基本大局已定，但是76人显然并没有就此放弃，霍利斯-汤普森命中三分，普雷西连得4分，76人开局连续打成反击掀起一波流。随后奥卡福篮下打成2+1，卡南命中三分，76人再度送出一波14-2的攻势将分差缩小至4分。关键时刻米尔斯突破篮下命中止血进球，随后马刺防守强度上来没有再让76人取得进球，邓肯的跳投帮助马刺锁定胜局。最终，主场作战的马刺以92-83击败76人拿下胜利。
[伤病名单]
马刺：马努-吉诺比利内收肌拉伤受伤缺席比赛、科怀-伦纳德上呼吸道感染本场不会出战。
76人：里乔恩-霍姆斯腿筋拉伤休战，罗伯特-科温顿膝伤休战，卡尔-兰德里手腕受伤休战，乔尔-恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
76人：诺埃尔本赛季已经拿到队内最多的4次两双数据，本场他8投2中……费城一共有6名伤员，其中包括中锋恩比德，这位7尺大哥在接受第二次右脚手术之后预计赛季报销……76人最近一次击败马刺是在2011年的2月11日。
马刺：赛前响起了法国的国歌为法国在恐怖袭击中遇害的群众默哀，帕克和迪奥均来自于法国……二年级球员凯尔-安德森顶替伦纳德本赛季首次首发出场，上个赛季安德森首发8场，本赛季他出战30分钟贡献10分7个篮板……马刺在周六从发展联盟中找回了乔纳森-西蒙斯。
[赛后声音]
“我们需要在48分钟都保持着同样的高标准。”――波波维奇赛后说道。
“这就是布雷特-布朗的球队，他们总是在比赛的状态里。”――帕克赛后称赞76人主帅布朗率队的表现。
“在过去的24小时里，我打了电话给自己的家人和朋友，来确保他们安好。”――法国发生恐怖袭击事件，作为法国人的帕克赛后说道。
