科比失准勇士创开局纪录
北京时间11月25日，勇士坐镇主场甲骨文中心球馆迎接湖人的登门挑战，本场比赛，勇士自第一节起就建立起巨大领先优势，先发阵容更是打完前三节便打卡下班，最终勇士主场111-77屠杀湖人，迎来16连胜，同时创造了联盟历史最佳开季战绩。
勇士数据：史蒂芬-库里24分9助攻，德拉蒙德-格林18分7篮板5助攻，克莱-汤普森11分3篮板，哈里森-巴恩斯8分2篮板，安德鲁-博古特8分7篮板，替补方面莱昂德罗-巴博萨13分2篮板，安德烈-伊戈达拉6分9篮板4助攻，费斯图斯-艾泽里9分7篮板。
湖人数据：朱利叶斯-兰德尔10分6篮板，丹吉洛-拉塞尔8分5篮板，科比-布莱恩特4分6篮板，替补方面路易斯-威廉姆斯10分1篮板，拉里-南斯10分2助攻。
格林接库里助攻命中3分拉开了整场比赛的序幕，科比造犯规罚球命中抢下湖人本场比赛第一分。勇士开场外箱手感异常火热，巴恩斯和库里都投进3分，湖人这边拉塞尔状态不错，两次投篮贡献4分，兰德尔在内线也有所斩获，湖人紧追比分。此后勇士趁湖人投篮频频不中，巴恩斯投进第2计3分，格林也投篮命中，送给湖人一波8-0的攻击波，将比分拉开。暂停过后湖人依旧没能找回进攻感觉，失误不断、投篮打铁，勇士则在格林的神勇发挥下，将领先优势扩大至15分以上。首节还有两分钟，南斯投篮命中终于帮助湖人打破场上僵局，尼克-杨也命中两分，但无奈格林状态依旧，库里命中第2计3分，勇士30-11领先19分进入次节。
节间休息回来，勇士状态依旧，替补球员上场都有所发挥买比分始终维持在20分以上。湖人在调整之后稍稍找回一些状态，拉塞尔投进中投，科比三分入袋，但即使全队发挥也没能限制勇士的进攻。次节末端，勇士这边克莱则在库里的助攻下命中本场比赛第一计3分。此后兰德尔和巴斯在内线投篮得手，湖人在这一节27-24抢回3分，不过还是以38-54继续落后。
易边再战，博格特接库里助攻连续两次灌篮得手，勇士在下半场先拔头筹。湖人则继续在内线制造杀伤通过罚球得分。在希伯特罚球命中之后，湖人再次陷入得分荒。勇士则打得风生水起，上半场有着优秀表现的格林继续仍进三分，库里也能突破上篮得手，湖人再次落后20分以上。本节末端，勇士掀起新一轮进攻狂潮，汤普森和库里两人联手都命中3分，伊戈达拉扣篮得手，格林继续稳定输出，虽然拉塞尔也三分入袋给以回应，但没能阻挡勇士全员发挥，三节过后勇士89-55已经领先34分。
末节比赛，双方都换上轮换阵容作战，胡尔塔斯跳投命中，南斯也能投进中投，替补阵容上场表现不错。勇士这边继续着全员发挥，拉什，利文斯顿也进攻命中。双方在第四节打成平局无关胜负，最终勇士在主场屠杀湖人，迎来16连胜。
[伤病名单]
勇士：凯文-卢尼臀部受伤，预计2016年1月复出。
湖人：全员健康。
[比赛花絮]
湖人：湖人在第三节被打出17-35的比分，在过去的11张在奥克兰的比赛中，已经输掉了8场。   尼克-杨在赛前向阿里纳斯借了黑金色球鞋。
勇士：勇士已经在主场连续六次击败湖人。  勇士已经连续43场比赛在主场拿下100分以上，最长的记录则为掘金曾经在1990年2月1日到1991年2月23日之间连续47场。    沃顿的车子在上周二被偷，他相信警察可以主抓嫌疑人，“这就是生活的一部分。”他说道。
[赛后声音]
“勇士没有被成功冲昏了头脑。”――斯科特说道。
“我今晚就是太沮丧了，这让我也走神了。这种沮丧影响了我打球的方式，也影响了我的投篮。我在防守端和进攻端都做的不好，同时对我们到底要做什么没有任何概念，我有点生气，对于我们在做的一切感到很沮丧，所以我今晚的确没有保持‘禅’的状态。”――科比说道，“老实说，我并不担心我的投篮，我的投篮会好起来的。我今晚也可以拿80分，但这根本不会改变什么。我们有更严重的问题。我也可以场均35分，然后我们的战绩会是大概3胜11负，你懂我的意思了吗？我们必须明白如何才能打得更有组织一点。”
“格林的表现震撼了所有人。”――前勇士后卫理查德森说道。
