隆多10+13+9国王胜雄鹿
在今天雄鹿主场迎战国王的比赛中，双方命中率都不错在前三节打得难解难分，不过最终国王凭借盖伊和替补卡斯比、贝里内利、科里森三人组的出色发挥拿下比赛。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿21分6助攻，扬尼斯-阿德托昆博21分5篮板，约翰-亨森15分11篮板，格雷格-门罗11分7篮板，杰里-贝勒斯13分4助攻，贾巴里-帕克10分2篮板。
国王数据：鲁迪-盖伊36分5篮板，拉简-隆多10分13助攻9篮板，欧米-卡斯比19分7篮板，科斯塔-库佛斯14分9篮板，达伦-科里森18分3助攻，马科-贝里内利17分1篮板。
首节比赛开始，盖伊反客为主刚开场就连拿8分帮国王取得领先，接着雄鹿则由贾巴里-帕克连投带罚贡献9分紧咬比分，随后米德尔顿一内一外拿下5分后雄鹿也反超比分。此后双方进入对攻战，虽然阿德托昆博和门罗内线接连得分，而隆多和盖伊也能不断引领队友得分拿回领先，到了本节末米德尔顿再拿5分，而国王贝里内利、卡斯比和隆多内外拿下10分以40-33取得领先。
来到第二节比赛，卡斯比的连拿6分帮助国王继续领先，雄鹿则由瓦斯奎兹和亨森联手追赶分差。双方一阵攻守后，贝勒斯的三分和门罗的内线得分一度缩小分差到两分，紧接着又是瓦斯奎兹连续助攻梅奥外线拿下5分成功打平比分。随后国王又在盖伊连砍6分的情况下再次夺回领先，在贝勒斯压哨三分入网后，双方以69-66结束半场，国王继续领先。
半场休息回来，米德尔顿上来手感火热，两记三分和一记跳投拿下8分并且助攻贾巴里-帕克得分，而隆多连续传球帮助队友拿分，双方比分也进入相持阶段。此后隆多拿下4分加上盖伊的跳投和卡斯比两罚一中，国王再次领先8分，不过瓦斯奎兹的三分和阿德托昆博罚球又拉回到一球差距，随后阿德托昆博再拿4分，而贝里内利和科里森也有贡献得分，随着贝里内利最后时刻的三分入网国王以96-92继续领先。
最后一节比赛开始，在卡斯比带球上篮后，瓦斯奎兹助攻亨森空中接力灌篮后自己也打三分成功缩小分差到1分，而盖伊被恶意犯规后两罚全中加上达伦-科里森的三分和库佛斯的勾手国王也再次领先到8分。暂停回来，双方在内线都有斩获后，达伦-科里森再中三分让国王继续拉大领先，随后梅奥及时三分命中和阿德托昆博打三分迫近分差到6分，不过紧接着盖伊就回应了打四分帮助球队稳住领先局势。随后卡斯比也中三分基本锁定胜局，在稳定的罚球后国王客场取胜。
[伤病名单]
雄鹿：全员健康。
国王：卡隆-巴特勒膝伤休战，德马库斯-考辛斯背伤休战。
[比赛花絮]
赢得这场比赛后国王也结束了连续五场客场之旅……国王今天只有八人轮换……贝勒斯在两名防守球员面前投进了半场压哨三分，他上半场3分球三投三中……雄鹿全队上半场3分14中7。
[赛后声音]
“我们讨论了下判罚，他们就给我一个技术犯规。当时我只想保护球员们，因为理解他们被犯规而没有得到判罚的感受，这是我的本职工作，并不想去争论比赛什么，只是那些判罚确实影响了球员们在防守端的情绪。”----基德赛后谈到被吹技术犯规时说。
“我只是想让队友离开球场而已。”----享森赛后谈到终场后阻止梅奥和考辛斯对质时说。
“我们极其渴望一场胜利，所以我尽我所能。我很早就被送上罚球线，这帮我找到了节奏。”----盖伊赛后说。
