库里34分勇士加时破篮网
勇士在主场迎来篮网的挑战，此役克莱-汤普森因背伤缺阵。勇士开局表现不佳，首节就落后15分。不过，勇士之后不断追分，在第四节还剩5.9秒时凭借伊格达拉命中三分，成功把比赛拖入加时。加时赛里，勇士打出10-2的一波流，最终在主场以107-99击败篮网，豪取11连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里34分6助攻、德雷蒙德-格林16分12助攻10篮板4盖帽、哈里森-巴恩斯13分3篮板、布兰登-拉什8分4篮板；替补：安德烈-伊格达拉15分6篮板6助攻、安德鲁-博古特10分18篮板4助攻。
篮网数据：贾莱特-杰克28分9助攻4篮板、赛迪斯-杨26分10篮板、布鲁克-洛佩斯18分9篮板、霍利斯-杰弗森7分13篮板、乔-约翰逊12投3中得到6分4篮板5失误；替补：韦恩-艾灵顿6分1篮板。
篮网在比赛开始后反客为主，他们内外开花，洛佩斯和赛迪斯-杨在内线得手，杰克飙中三分并突破上篮得手，篮网一度取得13-5的领先。不过，主场作战的勇士及时作出回应，顶替克莱-汤普森首发的布兰登-拉什飙中2三分并在篮下得手，个人连得8分，帮助勇士把比分迫近。可是篮网的赛迪斯-杨之后突然火力全开，他在内线连续4次出手命中，个人连得8分，杰克也命中跳投，篮网轰出一波10-0，一举建立起14分的领先。但是勇士在短暂低迷过后，在此节末段找到三分手感，库里和伊格达拉相继命中三分，勇士把分差缩小到10分。然而，勇士在此节最后1分半钟又出现状态起伏，他们连续不中、一分未得；篮网的赛迪斯-杨再得手，巴尼亚尼也命中中投，篮网在首节结束时把比分拉开到36-21。
勇士的替补在第二节一上来就掀起追分攻势，伊格达拉和博古特联手拿下4分，利文斯顿命中2记打板球，之后伊格达拉也飙中三分，勇士打出一波9-0，把比分缩小到8分。但是篮网替补艾灵顿站出来里突外投拿下4分，帮助篮网把领先优势重新扩大到两位数，把勇士打停。勇士在暂停之后换回一众主力，他们立马掀起追分高潮，哈里森-巴恩斯连续制造犯规、命中4记罚球，利文斯顿也命中三分，勇士打出7-0，把分差缩小到5分，这次轮到篮网叫暂停调整。之后勇士继续保持着凶猛的追分势头，库里命中三分，德雷蒙德-格林和埃泽利两名内线也得分，勇士仅落后1分。此节最后1分多钟，杰克和库里展开一轮对飙，库里命中中投，并制造三分犯规、三罚全中，但是杰克连投带罚回敬4分，且在最后一攻助攻赛迪斯-杨命中跳投，篮网得以54-52领先2分结束上半场。
德雷蒙德-格林在第三节一开始飙中三分，库里也里突外投连得4分，但是篮网的乔-约翰逊和洛佩斯马上得分回敬，杰克也命中中投和三分，个人拿下7分，篮网保持着领先。此节中段，库里一人撑起了勇士的进攻，他命中2记中投和飙中三分，个人砍下7分，但是勇士其他人并没有给库里提供火力支援，勇士仍落后着3分。篮网的乔-约翰逊和杰克在此节最后1分钟相继命中跳投，布鲁克林人又重新拉开一点比分，以77-70领先7分进入最后一节。
勇士中锋博古特在第四节初段命中2记勾手，帮主球队把分差缩小。但是篮网的洛佩斯和波格丹诺维奇随即分别上篮回敬，篮网仍然占据着场上主动。不过，勇士之后换回一众主力，库里上场后就命中三分，并助攻德雷蒙德-格林上篮得手，之后库里再中1记三分，帮助勇士把分差缩小到1分，把篮网打停。篮网在暂停之后仍然无法限制库里，库里再完成上篮，勇士完成反超；哈里森-巴恩斯和德雷蒙德-格林紧接着相继得手，勇士在最后时刻完成3分反超。然而，勇士旧将杰克在比赛最后2分钟突然火力全开，他连续攻击篮筐，连投带罚拿下6分，帮助篮网重新取得1分领先。但是杰克在比赛还是15.3秒时出现8秒不过前场的失误，把球权送给勇士。可是库里也出现传球失误，再把球权还给篮网，在时间不多的情况下，勇士只能使用犯规战术，赛迪斯-杨两罚全中，篮网领先3分，时间还剩9.9秒。关键一攻，伊格达拉干拔命中三分，帮助勇士扳平比分，时间还剩5.9秒。但是篮网在最后连续出手不中，洛佩斯补篮偏出后，比赛胜负只能通过加时决出。
加时赛里，博古特率先完成空接灌篮，篮网方面则连续出手不中并出现失误，勇士的利文斯顿、德雷蒙德-格林相继快攻得手，库里也完成突破灌篮，金州人建立起8分领先，把篮网打停。暂停之后，篮网又出现失误，伊格达拉再快攻得手，勇士已领先10分，比赛胜负已定。
[伤病名单]
勇士：克莱-汤普森因背部感到不适缺阵、凯文-卢尼因臀部受伤缺阵、巴博萨因为家庭原因缺阵
篮网：威利-里德拇指受伤缺战、克里斯-麦卡洛膝伤缺战
[比赛花絮]
勇士：勇士主帅沃顿针对巴黎事件说：“我们全队都为巴黎事件感到难过。”
篮网：乔-约翰逊今天打了职业生涯第1072场NBA比赛，追平了乔丹，并列联盟史上第77位。
[赛后声音]
“我们很幸运在前三节打得这么糟糕的情况下还能赢球，对手打得很好，但伊格达拉投进了关键球。”――库里在赛后说。
“我们需要他的时候，他总能打出最好的表现。”――勇士代理主帅沃顿在赛后说。
“我们有点沮丧，居然未能拿下胜利，没有人想打得这么艰辛。”――杰克在赛后说。
