无解库里53+9豪取三连胜
收获2场大胜的勇士今天做客鹈鹕主场，季后赛被横扫以及揭幕战被屠杀让鹈鹕本场充满斗志，上半场鹈鹕与勇士咬紧比分，不料第三节库里火力全开单节砍下28分，让球队建立起两位数的领先，末节勇士将领先优势稳住，最终以134-120收获3连胜。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯26分15篮板4助攻，朱-霍勒迪22分6助攻，莱恩-安德森19分7篮板，托尼-道格拉斯17分4助攻，埃里克-戈登9分4篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里53分4篮板9助攻4抢断，克莱-汤普森19分3篮板，德雷蒙德-格林21分6篮板4助攻，哈里森-巴恩斯11分7篮板，安德烈-伊戈达拉8分7篮板。
帕金斯内线打进拉开了本场比赛的序幕，随后戈登射入三分在外线积极响应。勇士这边，汤普森跳投入网，德雷蒙德-格林射入三分还以颜色。上赛季季后赛的横扫以及新赛季揭幕战的屠杀，让鹈鹕复仇之心格外强烈，道格拉斯突破打进，浓眉哥中距离跳投入网，让鹈鹕一直咬紧比分。被提上首发的埃泽利今天手感不顺，不仅内线没能打进，就连罚球都4罚0中。伊斯梅尔-史密斯跳投不中后，第一节比赛结束，勇士以31-28领先鹈鹕3分进入第二节的比赛。
伊戈达拉暴扣得手，巴博萨射入三分让勇士逐渐将领先优势扩大，眼看形势不对的鹈鹕随即请求暂停。暂停回来，阿金萨连续2次摘下前场篮板补扣得手，道格拉斯也后撤步跳投命中，鹈鹕打出一波6-0的攻势稍稍挽回点颜面。第二节后半段，勇士射手群开始发力：德雷蒙德-格林和克莱-汤普森射入三分，库里也造成霍勒迪三分犯规三罚全中，让勇士重新占据主动。不过随后莱恩-安德森带球上篮得手，霍勒迪造成库里犯规打成2+1，让鹈鹕再次将比分扳平。巴博萨反击上篮得手后，上半场比赛结束，鹈鹕以65-64领先勇士1分进入下半场的比赛。
经过半场休息的调整，库里找回三分手感：在第三节中段，连续射入3记三分还造成对手犯规两罚全中，连得11分让鹈鹕难以招架。随后水花兄弟另一成员汤普森也受库里火热手感的影响，射入三分，勇士就此逐渐建立起两位数的领先。状态火热的库里已经势不可挡，他再连续3次突破上篮得手，表现十分高效，在他又打成3+1后，第三节比赛结束，勇士以105-91领先鹈鹕14分进入最后一节的争夺。库里第三节单节砍下28分。
末节斯贝茨接过库里的枪，他连续2次跳投入网。而鹈鹕这边，莱恩-安德森跳投命中，坎宁安带球上篮得手给予回敬。第四节后半段，德雷蒙德-格林射入三分，库里跳投再中让勇士将领先优势稳住，之后鹈鹕也没能将比分有效的迫近，最终勇士以134-120收获3连胜。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯右膝受伤缺陷4-6周、庞德塞特无限期休战、诺里斯-科尔左脚踝受伤没有复出时间表
勇士队：博古特脑震荡无法出战
[比赛花絮]
勇士：博古特因为脑震荡连续错过了2场比赛……库里之前的生涯得分纪录是54分，是他在2013年2月27日对阵尼克斯队创下的，当时的他得到了54分7个助攻6个篮板3个抢断。这也是库里职业生涯的第三场50分比赛，他曾在2015年2月4日对阵小牛队的比赛中拿下过51分。
鹈鹕：帕金斯第1节因为胸肌拉伤退出了比赛，之后并没有回归赛场……托尼-道格拉斯本赛季第1次亮相，本场他12投7中砍下17分……本场比赛让安东尼-戴维斯收获了职业生涯第100次两双。
[赛后声音]
“他（库里）早就已经是MVP了，快把（本赛季）MVP奖杯颁给他。”――斯贝茨赛后说道。
“他表现得就好像这是属于他的联盟一样。”――德雷蒙德-格林赛后说道。
