安德森25分鹈鹕赛季首胜
继上场小牛主场战胜鹈鹕后，今天两队在新奥尔良再次相遇，上半场比赛中小牛命中率相当糟糕而鹈鹕这边却手感火热，主队也在半场取得了大比分领先。不过安东尼-戴维斯此后受伤离场，小牛展开反扑，在安德森的带领下，鹈鹕守住胜利，主场取得赛季首胜。
鹈鹕数据：莱恩-安德森25分11篮板，伊斯梅尔-史密斯17分12助攻，安东尼-戴维斯17分7篮板，埃里克-戈登17分3助攻，托尼-道格拉斯17分1篮板，朱-霍勒迪10分3助攻。
小牛数据：德克-诺维茨基18分4篮板，扎扎-帕楚里亚12分5篮板，德怀特-鲍威尔10分6篮板，何塞-巴里亚10分5助攻，查理-维兰纽瓦15分9篮板，德隆-威廉姆斯8分3助攻。
首节比赛开始，小牛开场进攻停滞，迟迟未能得分，鹈鹕趁机在戴维斯、戈登和霍乐迪的连续得分下取得了12-0的开局。比赛打了四分多钟小牛才由帕楚利亚内线首开纪录，此后鹈鹕继续在霍乐迪的内外串联下保持着10多分的领先优势。战到本节末，戈登的外线三分张手命中后，小牛则通过诺天王的三分和德怀特-鲍威尔的罚球连追5分，双方以29-22结束第一节，鹈鹕领先。
比赛来到第二节，安东尼-戴维斯和伊斯梅尔-史密斯包半了鹈鹕的前8分，而小牛这边则是诺天王和巴里亚帮助球队紧咬比分。此后小牛突然发力由帕楚里亚和帕森斯内外线连拿7分一度将分差缩小到1分，不过此后小牛再次陷入5分多钟的得分荒，鹈鹕则在戴维斯的带领下回击了一波18-0取得大比分领先。在本节结束前，小牛仅由德隆和诺维茨基拿4分，比分来到58-40，鹈鹕大比分领先。
半场休息回来，鹈鹕延续此前进攻势头上来又是一波9-2，分差来到25分。小牛暂停回来，诺维茨基连拿9分，无奈鹈鹕莱恩-安德森也连中三球，分差还有18分，此后德怀特-鲍威尔也连拿继续追赶比分，但是鹈鹕在伊斯梅尔-史密斯的进攻引领一直维持着20分左右的分差，在巴里亚上篮得手后，小牛依然以75-94落后。
战到最后一节，鹈鹕依旧靠着后场攻击群巩固着领先优势，在道格拉斯两记三分入网后分差被拉大到27分，而小牛这边外线三分依然没有，只能在内线零敲碎打，随后道格拉斯和莱恩-安德森又在外线贡献3记三分再次扩大领先，比赛悬念也就此终结，最终鹈鹕以120-105取得赛季首胜。
[伤病名单]
鹈鹕：肯德里克-帕金斯胸肌受伤缺战，泰瑞克-埃文斯膝伤缺战，诺里斯-科尔踝关节受伤缺战，昆西-庞德塞特膝伤缺战。安东尼-戴维斯脚踝受伤退出比赛。
小牛：贾维尔-麦基腿部受伤缺战。
[比赛花絮]
目前小牛输掉的四场比赛中，都是两位数的分差……由于阵容中出现大量的伤病情况，鹈鹕在赛前签下了吉默-弗雷戴特来增加阵容厚度，后者也在比赛最后剩余时间登场……本赛季由于小腿拉伤一直休战的阿希克今天首次登场比赛，在15分钟内贡献4分。
[赛后声音]
“即使安东尼-戴维斯出场比赛，但是我们仍然有很多重要球员因伤无法上场，碰到这种情况你能做的就是要么继续尽力向前，要么坐下来为此感到遗憾，显然我们可没时间为此遗憾。”----鹈鹕主教练金-特里在谈到球队伤病情况时说。
“我们还有很长的一个赛季，这只不过是前几场罢了，显然我们已经赢得了首场胜利，我们也很清楚要保持这种胜利的心态继续向前。”-----莱恩-安德森赛后说。
“他们投进了而我们却没有，毫无疑问他们的注意力更回集中，比赛也取决由于这一点。他们还有一群表现不错的替补。”-----小牛主帅卡莱尔在谈到球队糟糕开局和失利时说道。
