科比17+9+8湖人止连败
北京时间11月16日，身处三连败的活塞继续西部客场之旅，今天前往洛杉矶斯台普斯中心挑战同样身处四连败的湖人，两队都渴望赢得胜利终结连败。本场比赛，双方命中率都不高，依靠科比在关键回合的稳定发挥，湖人主场战胜活塞终结四连败，迎来赛季第二场胜利，同时也送给活塞四连败。
湖人数据：科比-布莱恩特17分8篮板9助攻，乔丹-克拉克森17分6篮板，罗伊-希伯特12分7篮板2封盖，朱利叶斯-兰德尔8分8篮板，丹吉洛-拉塞尔9分5篮板，替补方面尼克-杨13分2篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德17分17篮板，考德威尔-波普10分3篮板，雷吉-杰克逊9分4篮板，马库斯-莫里斯7分7篮板，替补方面斯潘塞-丁威迪17分4助攻
波普勾手命中拉开了整场比赛的序幕，克拉克森先后助攻科比和希伯特投篮命中，自己又在外线彪中3分，湖人打出7-2的梦幻开局。马库斯-莫里斯跳投命中帮助活塞打破僵局，雷吉也命中投篮，双方自此之后开始拉锯战。克拉克森首节表现出色，里突外投砍下7分帮助湖人以微弱优势领先。活塞这边则在雷吉的穿针引线下各个位置均有取分。首节比赛，双方命中率都不高，湖人21-18暂时领先。
节间休息回来，活塞陷入3分钟的得分荒，小南斯则在这段时间内大放异彩连得6分，科比也命中本场比赛第2球，湖人在次节开始就送给活塞8-0的攻击波。布洛克投进3分帮助活塞止血，斯坦利-约翰逊也投篮命中，活塞将比分分差慢慢缩小。随后科比打成2+1，湖人稍稍稳住场上局势。伊利亚索3分入袋，丁威迪连得4分，湖人被迫喊停。暂停回来兰德尔篮下打成2+1，克拉克森突破上篮得分，湖人保持领先。次节末端，德拉蒙德在内线翻江倒海连得4分，但活塞44-48依旧落后结束上半场比赛。
易边再战，活塞手感冰凉，湖人则趁此在拉塞尔和克拉克森的带领下，进一步扩大分差。雷吉彪中高难度3分，活塞终于在下半场得分。科比接兰德尔助攻得分稳住场上局势。此后双方命中率都低得可怜，都是零敲碎打，分差始终维持在5分以内。不过活塞还是先找回一些状态，莫里投篮命中，德拉蒙德内线单打得手，活塞在第三节还有2分钟结束前将比分反超。暂停回来，巴斯和路易斯-威廉姆斯及时站出来帮助湖人取分，三节战罢66-66，双方战成平手。
末节比赛，尼克-杨命中3分，湖人先声夺人，托力弗3分入袋，活塞还以颜色。路易斯-威廉姆斯透明命中，科比也上篮得分，尼克-杨命中本场第2计三分，湖人领先6分。此后双方都出现多次失误，两分多钟内彼此都没能得分。希伯特内线单打造成杀伤罚球得分，场上僵局终于被打破。活塞此后依旧失误连连，科比助攻希伯特希伯特内线暴扣得手，自己又在外线命中3分，湖人领先11分。丁威迪打成2+1活塞试图发起反击，但克拉克森稳稳命中投篮，湖人就此锁定胜局。
[伤病名单]
湖人：全员健康。
活塞：布兰登-詹宁斯跟腱受伤，预计圣诞节前后复出。  约迪-米克斯背部受伤，预计2016年2月复出。
[比赛花絮]
湖人：首轮秀拉里-南斯今天完成了他在斯台普斯的首演，5分钟内砍下6分，其中包括一次来自科比助攻的空中接力灌篮。   
活塞：本场比赛直至第二节比赛还有3:26秒时，活塞才完成了第一次罚球。   德拉蒙德已经连续10场打出两双数据，开季以来最长的两双记录（11场）是由兰多夫在2012年创造的。
[赛后声音]
“我们在主场赢得一场胜利，但是现在我已经很难站立起来，腰伤和腿伤一直在折磨着我，我需要回家，通过冰敷和拉伸来恢复。”――科比说道。
 
“我们在科比的帮助下更加放松。”――克拉克森在谈及科比的努力时说道，“他在慢慢变老，我们只是希望比赛结束后他的腿伤不会复发，真的很感谢他的按摩师。”
