雷吉40分庄神29+27演逆转
北京时间11月9日，新赛季有着优异表现的活塞今天前往波特兰玫瑰花园球馆挑战已经三连胜的开拓者。本场比赛尽管开拓者前三节始终保持领先，但无奈雷吉-杰克逊末节开启暴走模式单节狂砍26分，活塞最后一节打出41-11的攻击波，客场逆转开拓者，迎来两连胜。
开拓者数据：达米安-利拉德26分11助攻，CJ-麦科勒姆18分4篮板，迈耶斯-伦纳德17分2篮板，替补方面阿伦-克拉布15分2助攻。
活塞数据：雷吉-杰克逊40分5助攻，安德烈-德拉蒙德29分27篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普16分4篮板，马库斯-莫里斯13分3抢断。
新赛季发挥不错的德拉蒙德勾手命中拉开了比赛序幕，开拓者则在利拉德的带领下连得6分，开场气势如虹。波普手感爆棚，连续四次投篮均命中抢得9分，为活塞这边不断取分。尽管进攻出色，但活塞也没能防住开拓者的全员发挥，利拉德带领球队，全部上场球员均有贡献，两队打得十分胶着。直到第一节末端还有两分钟，开拓者抓住活塞连续投篮不中的机会，5次进攻全部命中，送给活塞一波12-2的攻势，首节比赛结束，利拉德表现出色单节砍下10分帮助开拓者32-23领先进入次节。
节间休息回来，双方开始了对攻战，活塞状态有所恢复，布雷克开始便命中3分，冯莱和麦科勒姆投篮命中还以颜色。接着托力弗和莫里斯又命中两计三分，但开拓者也不遑多让麦科勒姆、哈利克斯也进攻打成始终保持比分领先。双方第二节你来我往，迈耶斯-伦纳德最后时刻表现出色两次投篮拿下5分，雷吉-杰克逊也及时站了出来给出回应。次节比赛双方基本打成平手，开拓者57-47领先10分进入下半场。
易边再战，麦科勒姆先声夺人抢下下半场第一分，德拉蒙德在内线勾手命中，双方开始下半场的争夺。迈耶斯-伦纳德在外线发力，先后命中两计3分，利拉德也锦上添花追进反击3分，开拓者将分差拉开至15分。幸好雷吉-杰克逊站了出来，里突外投抢下5分稍稍追回一些比分，伊利亚索瓦也贡献3分投篮，活塞试图打出反击，但此时利拉德势不可挡，突破频频得手，麦科勒姆继续延续了火热手感稳定输出，三节过后开拓者92-79继续领先。
麦科勒姆再次命中试图将比赛胜利锁定，活塞不甘心就此吞下失败的苦果加强了阵地防守，开拓者此后陷入了得分荒，马库斯-莫里斯趁此内线连得4分，雷吉-杰克逊也命中投篮，此时埃德-戴维斯因为两次技术犯规被罚出场，雷吉罚进两次技术犯规罚球之后活塞已经将比分追至只差6分。暂停之后开拓者依旧没能找回手感，活塞则越战越猛，雷吉杰克逊开启暴走模式，五次投篮砍下12分将比分反超，送给开拓者一波14-0的攻击波。时间所剩无多，尽管开拓者最后实施了犯规战术，但无奈进攻依旧没有起色，最终活塞依靠第四节的疯狂反击客场击败开拓者。
[伤病名单]
开拓者：杰拉德-亨德森臀部受伤，归期不定。
活塞：布兰登-詹宁斯跟腱受伤，预计圣诞节前后复出。 约迪-米克斯背部受伤，预计2016年2月复出。
[比赛花絮]
开拓者：尽管今天输掉比赛，但5胜2负已是自2011-2012赛季以来开季最好的战绩。新秀克里夫-亚历山大伤愈被安排在了激活名单上，但本场比赛并没有出战。
活塞：活塞本赛季还没有让对手得分超过95分。现役球员中一共有三人得到过25+25的数据，除过德拉蒙德（3次）以外，其他两人分别是艾尔-杰弗森（2次）和德怀特-霍华德（2次）。替补控卫史蒂夫-布雷克曾在开拓者效力3个赛季。
[赛后声音]
”我执教过太多的比赛，但从未有一场比赛的第四节像今天这般疯狂。“――范甘迪说。
”大家只是尝试着把球运转起来，我就感觉我拥有了足够的空间去投篮，我始终保持着侵略性。“――雷吉说道。
”我在第四节比赛的时候就跟他（雷吉）说，是时候需要你接管比赛了。“德拉蒙德说道。
”这场比赛给了我们很多教训，在球队遭遇到强压的时候我们不能退缩，需要更加积极更加富有侵略性。我们会变得更好。“――斯托茨说道。
