穆迪埃18+6+5胜开拓者
今天开拓者背靠背出战丹佛，本场比赛开拓者凭借着不错的外线三分命中率，在前三节都取得稍稍领先，不过掘金替补在最后一节的出色发挥帮助球队反超领先。双方战到最后时刻，掘金凭借不错的防守和稳定的罚球拿下比赛。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃18分5助攻6篮板，肯尼思-法里德17分7篮板，JJ-希克森19分13篮板，兰迪-弗耶13分3助攻，威尔-巴顿11分3篮板，尼古拉-约基奇10分2篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德30分7助攻，迈耶斯-伦纳德11分9篮板，梅森-普拉姆利15分8篮板，CJ-麦科勒姆16分2助攻，阿伦-克拉布11分3篮板，莫里斯-哈克利斯6分3篮板。
首节比赛双方命中率都不错，开局阶段掘金主攻内线频频得分，而开拓者则在利拉德的引领下也能外线开花，在阿米努三分入网后开拓者也取取得稍稍领先。掘金暂停回来，加里纳利的三分和希克森的内线得分一度帮助球队追平比分，不过随后利拉德连拿5分还是让开拓者夺回领先，在弗耶和哈克利斯各为球队投进三分后，开拓者以33-29暂时领先。
第二节比赛开始，掘金上来就利用开拓者的接连失误不断打反击得手，一波11-3后反超4分。随后克拉布的罚球和普拉姆利的打三分帮助球队咬住比分，在双方一阵打铁后分差维持在3分。在普拉姆利帮助球队缩小分差到1分后，利拉德和克拉布连续两记三分入网，客队取得5分领先。虽然此后利拉德再拿5分，但是穆迪埃和加里纳利联手还是帮助掘金紧咬比分，接着在弗耶三分远投入网后，57-58掘金落后一分。
迈耶斯-伦纳德三分入框后双方开始下半场比赛，掘金本节前半段所有得分都和穆迪埃、法里德有关，而开拓者这边则是多点开花贡献得分，双方交替领先。在掘金暂停调整回来后，利用前场篮板优势打了一波6-0拉开分差到七分，不过在克拉布跳投命中后，利拉德再次连拿6分包括一次打四分成功，开拓者也再次以80-79领先结束第三节。
双方来最后一节比赛，虽然约基奇接连内线得分和弗耶的三分帮助球队7-0开局，反超领先6分，但是开拓者这边暂停回来后，由麦科勒姆个人连拿7分回敬了一波7-0再次领先。此后帕帕尼古拉乌的三分和巴顿的连拿5分又再次帮助球队取得6分的领先，而这次开拓者又靠着罚球将比分追平。到了本节末，希克森接连的内线拿分和穆迪埃关键的后仰跳投帮助掘金在最后一分钟领先4分，最终开拓者抢三分战术失败，掘金主场取得胜利。
[伤病名单]
掘金：威尔逊-钱德勒臀部受伤缺战，优素福-努尔基奇膝伤缺战，若弗雷-洛韦尔涅背伤缺战。
开拓者：杰拉德-亨德森臀部受伤缺战，克里夫-亚历山大膝伤缺战。
[比赛花絮]
开拓者先发五人都得分上双……开拓者后场组合利拉德和麦科勒姆场均联手砍下48.7分仅次于威斯布鲁克和杜兰特的56.4分排在联盟第二……科斯塔斯-帕帕尼古拉乌在第二节完成了他在掘金的首次得分。
[赛后声音]
“今晚他更加成熟了，这可不是易事，我一直在关注他，他为球队贡献不错的表现。”----掘金主教练迈克-马龙赛后谈到穆迪埃时说。
“当我打得更加主动和侵略性时，就能更好帮助球队和队友，只要我们继续打团队篮球每个人做好本职工作，球队也会变得更好。”----穆迪埃赛后说。
“现在沮丧还为时尚早，但是我们不能再这样重蹈覆辙了。”----利拉德赛后说。
