诺维茨基31+11复仇快船
背靠背的小牛坐镇主场迎战快船，此役两队一直纠缠到比赛最后才分出胜负。诺维茨基在比赛最后3分半钟拿下7分，其中包括1记关键三分，帮助小牛取得领先主动。之后快船并未能再打成，最终在客场以108-118不敌小牛。
小牛数据：德克-诺维茨基31分11篮板、韦斯利-马修斯25分6篮板、德隆-威廉姆斯13分6助攻、雷蒙德-费尔顿13分3篮板、扎扎-帕楚里亚10分10篮板；替补：德文-哈里斯7分1助攻、德怀特-鲍威尔8分6篮板、贾斯汀-安德森7分2篮板。
快船数据：布雷克-格里芬21分9篮板、克里斯-保罗11分11助攻、JJ-雷迪克10分1盖帽、德安德鲁-乔丹9分11篮板、兰斯-史蒂芬森6分2篮板；替补：保罗-皮尔斯10分7篮板、贾马尔-克劳福德11分1助攻、奥斯汀-里弗斯16分6篮板、约什-史密斯7分3篮板、韦斯利-约翰逊7分1篮板。
主场作战的小牛率先找到篮筐准星，诺维茨基一上来就命中三分，帕楚里亚在篮下制造杀伤拿下2分，马修斯也突破打成2+1并命中2记中投，个人独得7分，小牛打出10-3的开局。不过，逐渐进入状态的快船之后展开反击，格里芬和小乔丹两名内线得手，雷迪克上篮得分，并连中2记三分，快船回敬一波10-2的高潮，一举反超了比分、把小牛打停。暂停之后，费尔顿连中2记跳投为小牛止血，但是快船的史蒂芬森马上在篮下强硬打成回敬，格里芬也上篮得手并命中勾手，替补上场的克劳福德也里突外投连得6分，老将皮尔斯亦飙中三分，快船再轰出16-3，把领先优势扩大到31-21。虽然诺维茨基后来为小牛拿下4分，替补上场的维兰纽瓦也得手，但是快船替补韦斯利-约翰逊在此节最后一攻命中三分，快船得以35-27领先8分结束首节。
小牛在第二节初段掀起追分攻势，贾斯汀-安德森连中跳投和三分，个人连得5分，诺维茨基也命中后撤步跳投，小牛打出7-0，把比分迫近。快船的替补阵容在第二节的轮换时间里陷入了低迷，快船在前6分钟里只得到了3分，而小牛替补鲍威尔命中2记跳投，维兰纽瓦也勾手命中，小牛再打出7-0，一举反超比分。后来德隆抛投得手，费尔顿命中三分，小牛一度取得6分领先。不过，快船的主力回到场上后逐渐找回进攻节奏，雷迪克跳投命中，格里芬和小乔丹在内线强攻得手，史蒂芬森也突破上篮得手，快船紧咬比分。虽然诺维茨基和马修斯之后分别造成犯规，两人联手命中4记罚球，但是快船在上半场最后1分半钟找到三分手感，里弗斯和克劳福德相继飙中三分，快船在半场结束时成功以54-53反超比分。
诺维茨基在下半场回来即投进三分，但是格里芬马上在内线强攻拿下4分回敬。不过，小牛之后多点开花，诺维茨基再射下4分，马修斯命中2记跳投，德隆和帕楚里亚联手得到4分，小牛以70-62反超了比分。虽然格里芬命中2记中投回敬，但是小牛已经打出气势，诺天王和马修斯之后再投进三分，德隆也命中跳投，小牛把领先优势扩大到13分。快船似乎被打蒙了，迟迟没有找回进攻节奏，只有小乔丹、格里芬在内线强攻得手，诺维茨基则再中1记三分，小牛进一步拉开比。不过，快船替补上场后终于改变了进攻端的颓势，他们在此节最后1分半钟掀起追分攻势，皮尔斯命中后撤步跳投，约什-史密斯和韦斯利-约翰逊飙中三分，快船打出一波8-0，在第三节结束时把比分追至78-84。
快船替补在第四节回来延续着凶猛的得分势头，里弗斯一上来连得4分，约什-史密斯再中三分，但是小牛及时作出回应，马修斯和哈里斯分别命中三分回敬，鲍威尔也在篮下得手，小牛得以继续领先。不过，快船之后再掀起进攻高潮，老将皮尔斯制造杀伤两罚全中，并飙中三分，格里芬强攻篮下得手，里弗斯也再打成，快船打出9-2，一举扳平比分，把小牛打停。已打出气势的快船之后仍然无法阻挡，克劳福德射下2分，里弗斯再中三分，快船反超了比分。但是小牛没有把胜利拱手相让的意思，马修斯站出来回敬1记三分，小牛把比分扳平。比赛最后3分半钟，诺维茨基站出来接管了比赛，他先是连罚带投拿下4分，随后再中1记三分，个人独得7分，帕楚里亚和费尔顿等也得分，小牛得以取得113-108领先，此时比赛时间还剩1分钟。之后快船连续投篮不中，并未能追上比分，最终在客场不敌小牛。
[伤病名单]
小牛：贾维尔-麦基腿部受伤缺战、帕森斯背靠背轮休
快船：全员健康
[比赛花絮]
小牛：诺维茨基今天拿下11个篮板，职业生涯总篮板数达到10111个，升至联盟史上第15位......帕楚里亚今天得到10分10篮板，本赛季第4次两双。
快船：保罗今天送出11个助攻，职业生涯助攻数已经超过7000次，他是第15个达到这样成就的球员......雷迪克在上半场伤到了背部，之后再没有上场。
[赛后声音]
“我们球员的罚球命中率达到90%，我爱他们。”――小牛主帅卡莱尔在赛后说。
“我们以后都不会是朋友，他已经不可能获得我们的信任。”――库班评价小乔丹。
