隆多16+16主场不敌狼群
坐镇主场的国王今日迎来森林狼的挑战，隆多送出16分16次助攻的大号两双数据没能帮助球队取胜，森林狼凭借更为出色的攻势在第二节之后一直保持领先，最终，客场作战的森林狼以101-91击败国王拿下胜利。
国王数据：拉简-隆多砍下16分16次助攻4个篮板的两双数据、科斯塔-库佛斯16分13个篮板、鲁迪-盖伊状态不佳，全场13投仅1中拿到2分4个篮板。替补方面，马科-贝里内利17分2个篮板、欧米-卡斯比15分6个篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯22分6个篮板、扎克-拉文19分8个篮板4次助攻、卡尔-安东尼-唐斯7分8个篮板2次封盖。替补方面，沙巴兹-穆罕默德15分1个篮板、安德烈-米勒12分4次助攻。
两支球队开局的手感可以用热的发烫来形容，尤其是森林狼，威金斯和唐斯这对状元组合联手砍下9分，其中唐斯甚至命中一记三分，森林狼开局前7次出手命中6球取得领先。国王这边在投丢两球之后迅速进入状态，他们8个回合有6个回合有得分进账，可惜隆多的2+1加罚没能命中，双方首个暂停前14-14战成平手。暂停归来国王率先发力，卡斯比外线命中三分，盖伊和库佛斯接连取得进球，国王渐渐站住场面主动。森林狼末段依靠沙巴兹的三分稳住局面，单节战罢，森林狼以29-28带着1分的优势进入第二节。
次节双方开始替补轮换，国王突然失去手感，森林狼则抓住机会打出连串反击，沙巴兹和鲁代日接连命中三分，森林狼一波10-0的攻势迅速占据主动。暂停归来国王依靠科里森和贝利内里的三分追赶比分，不过森林狼这边的火热手感还在继续，老米勒外线命中三分一人独得9分帮助球队继续拉大领先。国王的攻势更加依赖外线的投射，虽然贝利内里的进球帮助他们追赶比分，但是他们不中的投篮更多。末段森林狼依靠威金斯的进球保持优势。半场战罢，森林狼以53-47带着6分的优势进入下半场。
易边再战，国王的剧本像极了第二节的开局，他们开节前10次出手仅命中1球，直到比赛过去4分45秒他们才由隆多打入本节第二粒运动战进球。森林狼依靠拉文连得6分的表现建立起两位数的领先。僵持阶段国王总算找到感觉，隆多打成2+1一人贡献7分，贝里内利外线命中三分，国王打出17-6的攻势将比分追至1分。末段森林狼慢慢找回感觉，威金斯命中远投连得4分，老米勒篮下强攻再得2分，三节战罢，森林狼以75-68带着7分的优势进入第四节。
末节之争国王率先发难，科里森先是突破上篮得手，随后命中三分，分差一度来到了2分。不过森林狼这边依靠沙巴兹的三分重新稳住局面。国王没能延续状态，斯坦关键两罚不中，森林狼这边吉昂命中投篮，分差重新拉大至8分。科里斯和库佛斯的关键进球帮助球队重燃希望，不过威金斯迅速制造犯规两罚全中并命中大心脏三分重新拉开比分。手握11分领先的森林狼此后牢牢守住阵地，他们没有再给对手机会。最终，客场作战的森林狼以101-91击败国王取得三连胜。
[伤病名单]
国王：卡隆-巴特勒膝伤休战，德马库斯-考辛斯背伤休战。
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤休、内马尼亚-别利察膝伤缺席比赛、里基-卢比奥脚踝受伤缺阵。
[比赛花絮]
森林狼：森林狼快攻得分一分未得，同时还出现17次失误……卢比奥在周三对阵费城受伤，本场缺席比赛……别利察左膝受伤连续4场作壁上观。
国王：鲁迪-盖伊迎来了赛季最糟糕的比赛，他本场13投仅1中拿到赛季新低的2分，这是他上个赛季1月23日对阵勇士之后的得分新低……隆多上半场便送出11次助攻……德马库斯-考辛斯因背伤连续缺席两场比赛，本赛季国王在考辛斯缺阵的情况下1胜6负。
[赛后声音]
“我不在乎是主场比赛还是客场比赛，我们的球员是一支年轻的球队，需要慢慢打磨，去防守，去抢篮板，限制犯错，我为他们感到骄傲。”―森林狼主帅米切尔说道。
“我们随着比赛表现的越来越好，如果我们在主场也赢下比赛，那么我们现在的战绩会更好，不过我们现在的状态正越来越好。”―沙巴兹-穆罕默德赛后说道。
