威少15+8+9雷霆三连胜
雷霆坐镇主场迎来同为西北区的掘金挑战，此役雷霆多点开花，共七人得分上双。在第三节打出高潮，单节净胜17分，就此拉开比分。最终，雷霆在主场以117-93轻取掘金，取得3连胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特25分5助攻、拉塞尔-威斯布鲁克15分8助攻9篮板、塞尔吉-伊巴卡18分7篮板5盖帽、安德烈-罗伯森10分7篮板；替补：DJ-奥古斯丁14分3助攻、迪昂-韦特斯10分4助攻、埃内斯-坎特12分10篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利15分4篮板、若弗雷-洛韦尔涅11分7篮板、肯尼思-法里德8分2篮板、伊曼纽尔-穆迪埃14投3中得到6分5助攻；替补： 威尔-巴顿15分3篮板、贾米尔-尼尔森13分7助攻、尼古拉-约基奇8分4篮板。
首节比赛，加里纳利一上来即为掘金投进三分，但是主场作战的雷霆之后多点开花，伊巴卡、威少出手命中，杜兰特命中中投并灌篮得手，雷霆在开局取得微弱领先。不过，加里纳利随后再投进三分，新秀穆迪埃也连中2记中投，掘金得以反超比分。可是雷霆的伊巴卡在此节后半段突然火力全开，他灌篮打成2+1，并投进2记中投，同时威少、亚当斯也出手命中，雷霆轰出10-0的高潮，重新取得7分的领先，掘金被迫叫暂停调整。此节末端，掘金替补巴顿命中三分，但是雷霆的奥古斯丁也回敬1记三分，雷霆以29-22领先结束首节。
次节归来，辛格勒为雷霆投进三分，但是掘金的尼尔森之后回敬2+1，并射进三分，掘金一度把分差缩小到2分。不过，雷霆及时作出回应，奥古斯丁在进攻端挺身而出，他投进2记三分并上篮得手，个人砍下8分，杜兰特和莫罗也相继投进三分，雷霆把领先优势扩大到两位数。不过，掘金在此节末段杀出奇兵，中锋洛韦尔涅投进三分并在篮下打成2+1，帮助掘金把分差缩小到个位数。虽然伊巴卡在此节最后3分再拿下3分，杜兰特再中三分，但是掘金中锋洛韦尔涅也再命中三分并在篮下勾手打成。半场战罢，雷霆以58-50领先。
半场休整过后，雷霆在第三节一上来即火力全开，威少里突外投砍下6分，杜兰特和伊巴卡也出手命中，雷霆打出一波10-2，把领先优势拉大到16分。而掘金似乎把手感留在了更衣室，他们命中率暴跌，在前6分钟里只有得到6分。手感火热的雷霆则不断扩大领先优势，威少抢到前场篮板并出手命中，杜兰特打成2+1，罗伯特也命中跳投，雷霆再轰出8-0，已取得20分以上的领先。此节后半段，掘金逐渐找回手感，但是他们无法限制手雷霆的得分，奥古斯丁和罗伯森之后再相继飙中三分，罗伯森也投进1记中投，雷霆一度取得27分的领先。虽然掘金的巴顿后来打成2+1，尼尔森也投进三分，但是雷霆二少再飙中三分回敬，雷霆以95-70领先25分进入结束第三节。
最后一节比赛，雷霆再没有派上过主力阵容。虽然掘金替补巴顿在第四节初段拿下4分，但是雷霆的替补马上还以颜色，韦特斯命中三分，坎特在内线拿下4分，雷霆保持着大比分领先。之后坎特也在内线继续予取予求，再砍下4分，掘金完全无法有效缩小比分，比赛胜负已定。
[伤病名单]
雷霆：全员健康
掘金：前锋威尔森-钱德勒因为左臀伤势缺席比赛
[比赛花絮]
掘金：威尔森-钱德勒和努尔基奇都缺阵......首发后卫加里-哈里斯在前三节一分未得，但在第四节拿到7分......尼尔森和威斯布鲁克在第三节末吃到双方技术犯规。
雷霆：雷霆第一次在主场穿上橙色的球衣......罗伯森今天拿到10分，这是他过去3年第5次得分上双......卡梅伦-佩恩在第四节首次登场，但他们没有得分......坎特今天拿下12分10篮板的两双。
[赛后声音]
“这场比赛展现了我们的板凳深度，我们为大家创造轻松机会，大量的传球，抢断快攻。当我们打出这样的表现时，一切都变得很轻松。”――杜兰特在赛后说。
“第三节是我们输球的主要原因，我们在场上竞争着，但是第三节他们就很快把比赛变成一场轻松的大胜。”――掘金主帅迈克尔-马龙在赛后说。
“我认为第三节打得很好，杜兰特、威斯布鲁克等在第四节都不用再上场了，其他人都打得很好。”――雷霆主帅多诺万在赛后说。
