灰熊7人上双主场擒小牛
今天在灰熊主场迎战小牛的比赛中，灰熊凭借着多点开花和出色的防守在前三节取得大比分领先，并且在最后时刻成功挡住小牛的反扑赢得最终胜利。
灰熊数据：迈克-康利21分6助攻，马克-加索尔15分10篮板，杰夫-格林19分7篮板，马特-巴恩斯14分7篮板，马里奥-查默斯14分5抢断，杰迈克尔-格林13分6篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基14分10篮板，雷蒙德-费尔顿16分4篮板，何塞-巴里亚16分4助攻，扎扎-帕楚里亚13分10篮板，韦斯利-马修斯11分4篮板，德隆-威廉姆斯10分3助攻。
首节比赛开始，在诺维茨基和托尼-阿伦各一记跳投帮助各自球队首开纪录后，小牛频频投篮不中而灰熊内外多点开花，一波13-3灰熊领先8分。随后康利一传一投帮助球队继续得分，德隆同样也回应一记跳投和助攻帕楚利亚上篮得分咬住分差。到了本节末，灰熊这边由查默斯助攻格林上篮后两罚一中，而帕森斯、巴里亚和费尔顿各进一球帮助小牛缩小分差到4分，21-17灰熊领先。
来到第二节比赛，开局阶段双方屡屡三分外线试投失手，而小牛在前三分钟内颗粒无收再次被灰熊利用反击和罚球打了一波6-0拉开分差。随后小牛进攻依然乏力只靠着巴里亚的两次助攻拿到4分，而灰熊由格林连投带罚拿下4分，查默斯和卡特也都有贡献，分差也扩大到14分。小牛暂停回来，进攻马上改变颓势，外线频频得分一波14-2后缩小分差到4分，不过本节最后阶段康利的连取5分和加索尔的罚球使灰熊46-36继续领先。
半场休息回来，灰熊进攻效率依旧很高，格林的三分，康利的上篮和加索尔的连拿5分帮助球队扩大领先，而小牛则由诺维茨基和帕楚里亚得分苦苦支撑。虽然此后德隆和马修斯各命中一记三分，但是康利的打三分和巴恩斯的三分使之徒劳，灰熊一直保持着14分左右的领先。本节最后两分钟内，巴里亚一传一投帮助小牛拿到4分后，灰熊再次发力由查默斯和杰迈克尔-格林联手再下10分，82-60灰熊大比分领先。
最后一节比赛刚开始杰迈克尔-格林上来就张手命中三分，不过紧接着费尔顿和巴里亚联手拿下8分帮助小牛咬住分差，随后费尔顿和诺维茨基再中三记三分，缩小分差到10分。灰熊暂停回来，小加索尔内线杀两罚全中稳住局势，接着康利也投篮命中，随后小牛用了砍托尼-阿伦战术，后者在罚球线上6中4再次帮球队拉开比分，此后小牛的抢投三分都被一一回应后，灰熊拿下比赛。
[伤病名单]
灰熊：扎克-兰多夫膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战。
小牛：德文-哈里斯轮休。
[比赛花絮]
小牛本赛季场均13.4次失误，而今天首节就有8次上半场共出现12次……小牛上半场仅得36分是赛季最低……卡特今天首节替补登场使他以1218场超越纳什排在历史31位……查默斯以93.8%的罚球命中率排在联盟第三，今天他10罚6中。
[赛后声音]
“现在我们更加均衡了，球会经过更多人的传导从而获得更加轻松的得分，不再是那些高难度的进球了。”----康利赛后说。
“我们有很多进攻手段，我必须充分利用起来，要更好的分享球让彼此都发挥出来。”----杰夫-格林赛后说。
“我们上半场在球的保护方面做得太差了，12个失误送对手很多得分。虽然下半场我们有所改善，但是之前挖的坑太大了。”----小牛主帅卡莱尔赛后说。
