利拉德34分客场击退狼群
大胜掘金后，森林狼今天坐镇主场迎来了掘金的挑战。第一节森林狼建立起13分的领先，不料第二节形势突变，开拓者将比分逐渐扳回。下半场双方展开一场拉锯，最后12秒，开拓者领先2分，威金斯跳投不中、马丁关键传球失误，森林狼扳平比赛的希望就此破灭。最终，开拓者以106-101客场取胜。
森林狼数据：凯文-马丁24分2篮板，戈尔吉-吉昂12分5篮板，安德鲁-威金斯16分6篮板，里基-卢比奥12分9篮板9助攻，安东尼-唐斯11分5篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德34分7助攻，CJ-麦科勒姆18分6篮板4助攻，法鲁克-阿米奴17分9篮板，埃德-戴维斯7分11篮板，梅森-普拉姆利9分4篮板。
一开场唐斯内线连续打进2球、卢比奥跳投入网、威金斯反击暴扣得手，森林狼打出一波8-1的攻势，主场首先开局。后知后觉的开拓者随后利拉德突破低手上篮命中，梅森-普拉姆利造成对手犯规两罚全中还以颜色。凯文-马丁上场后连续2次造成哈克里斯犯规五罚四中，让对手有苦说不出。第一节后半段，状态火热的马丁已经无人可挡，连突带投再砍下7分，让森林狼领先优势进一步扩大。利拉德抢断拉文反击上篮得手后，第一节比赛结束，森林狼以34-21领先开拓者13分进入第二节的比赛。
第一节3投3中砍下11分的马丁，第二节开场三分终于不中，开拓者这边阿米奴三分和上篮相继命中，麦科勒姆后仰跳投也中，开拓者连追7分。幸好沙巴兹-穆罕默德站了出来，他连罚带投砍下4分将球队的领先局势暂时稳住。之前投篮一向受人诟病的卢比奥今天3投3中弹无虚发，另外还送出4次助攻，将森林狼的进攻梳理的井井有条。第二节后半段，哈克里斯打成2+1，麦科勒姆跳投再中，开拓者已经将比分成功扳平。吉昂跳投不中后，上半场比赛结束，森林狼与开拓者战成53-53平进入下半场的比赛。
普拉姆利反扣得手，麦科勒姆连得5分，两人合力在下半场打出一波7-0的攻势，直接将森林狼打停。暂停回来，唐斯内线再连续打进2球，为森林狼稍稍挽回点颜面。不过利拉德射入三分，阿米奴上篮得手延续着开拓者进攻火力。小将迈耶斯-伦纳德今天手感冰冷，7次出手仅命中1个。第三节后半段，利拉德一人支撑起球队的进攻火力，他连中2记三分让森林狼难以招架。凯文-马丁回敬1记三分后，第三节比赛结束，开拓者以83-80领先森林狼3分进入最后一节的争夺。
吉昂跳投入网，拉文带球上篮得手后，森林狼将比分成功扳平。不过克拉布和利拉德射入三分、埃德-戴维斯抢到前场篮板补篮命中、麦科勒姆跳投入网，让开拓者的领先来到了两位数。不过森林狼并没有放弃，威金斯打成2+1、唐斯射入三分、马丁带球上篮得手，让分差缩小到2分，比赛再次充满悬念。最后29秒，开拓者领先2分。威金斯扳平跳投不中后，普拉姆利两罚一中，留给森林狼一个机会。不料马丁关键传球失误彻底葬送了比赛，最终开拓者以106-101客场取胜。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤，每日观察名单
开拓者：杰拉德-亨德森因臀部受伤缺席比赛、克里夫-亚历山大因膝伤缺席比赛
[比赛花絮]
开拓者：开拓者与森林狼的二次进攻得分比是24-6。
森林狼：加内特本场出战17分钟，不过3投0中，一分未得。
[赛后声音]
“从一开始我就精疲力尽了，整个赛前我都在痛哭，在出场的时候我情绪十分低落。”――唐斯透露。
“我知道很多人在质疑他（利拉德），但他始终是有力的竞争对手。”――开拓者主帅斯托茨赛后说。
“这是艰难的一天，不过我并不打算拿这个当做借口。”――森林狼主帅米切尔说。
