蒂格23+9老鹰取五连胜
老鹰坐镇主场迎战背靠背的活塞，老鹰在第二节打出得分高潮，单节净胜15分，建立起两位数的领先优势。之后老鹰一路保持着领先优势，活塞在第四节反扑失败，最终以100-107不敌老鹰，3连胜被终结，老鹰则豪取5连胜。
老鹰数据：杰夫-蒂格23分9助攻6篮板4抢断、保罗-米尔萨普18分5篮板、凯尔-科沃尔9分5篮板、艾尔-霍弗德15分4篮板、肯特-贝兹莫尔8分6篮板；替补：迈克-斯科特9分2篮板、丹尼斯-施罗德14分5助攻、蒂亚戈-斯普利特11分4篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德25分12篮板3盖帽、雷吉-杰克逊19分7助攻5篮板、马库斯-莫里斯22分7篮板、肯塔维厄斯-考得威尔-波普12分4篮板；替补：斯坦利-约翰逊9分2篮板。
两队在开局打得难分难解，老鹰两名内线米尔萨普和霍弗德联手拿下6分，蒂格也里突外投拿下4分，但是活塞同样多点开花，德拉蒙德和莫里斯篮下补篮得分，伊利亚索瓦命中三分和跳投，双方紧咬比分。不过，老鹰在此节中段命中率下滑，活塞则继续多点开花，德拉蒙德篮下得手，波普命中三分，雷吉-杰克逊打成2+1，活塞一度取得5分领先。但是老鹰替补替补施罗德在此节末段开启进攻模式，他命中三分、跳投并上篮得手，个人砍下9分，帮助老鹰在首节结束时以27-26反超1分。
活塞在第二节一上来连续冲击篮筐，莫里斯和贝恩斯相继打成2+1，德拉蒙德也在篮下勾手命中，活塞打出8-2，取得4分领先。不过，老鹰有所回应，他们找到三分手感，贝兹莫尔和斯科特相继飙中三分，霍弗德和蒂格也联手拿下4分，老鹰打出一波12-3，反超了5分。此节后半段，活塞命中率明显下滑，在5分钟里只有雷吉-杰克逊得到4分，其他人都没有得分进账。老鹰趁机进一步扩大领先优势，米尔萨普命中三分，斯普利特在篮下拿下4分，蒂格也杀入内线拿下4分，老鹰打出11-0的高潮，把领先优势扩大到17分。波普在此节最后命中三分为活塞稍微止血，但活塞在半场结束时还是以45-61落后16分。
蒂格在第三节回来马上里突外投拿下4分，帮助老鹰把领先优势扩大到20分，眼看势头不对的活塞赶紧叫暂停调整。暂停之后，活塞展开反击，莫里斯飙中三分，雷吉-杰克逊打成2+1，活塞得以稍微止住颓势。不过，科沃尔之后飙中三分回敬，米尔萨普也捉住雷吉-杰克逊的失误完成快攻灌篮，老鹰又取得20分以上的领先。但是老鹰在此节后半段命中率有所下滑，在5分半钟里只得到6分；活塞捉住机会缩小比分，莫里斯命中2记跳投并上篮得手，个人拿下6分，德拉蒙德和波普在篮下得手，活塞得以在第三节结束时把比分追至67-82。
两队在第四节初段展开对攻，活塞替补斯坦利-约翰逊投进三分，德拉蒙德在篮下完成2记补篮，但是霍弗德随即命中三分和中投回敬，老鹰继续保持着两位数的领先。此节中段，科沃尔连投带罚拿下4分，斯科特也射下4分，老鹰牢牢掌控着场上局面。活塞在比赛末段展开最后的反扑，雷吉-杰克逊命中中投和三分，德拉蒙德在拉线命中勾手，活塞在比赛时间还剩1分52秒时把分差缩小到8分，老鹰赶紧叫暂停调整。不过，活塞之后未能延续追分势头，他们连续不中，而蒂格则为老鹰上篮得分，老鹰重新取得10分领先。虽然莫里斯在比赛最后命中三分，但是已于事无补。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，布兰登-詹宁斯近期复出
老鹰：全员健康
[比赛花絮]
老鹰：当出手次数达到10次以上时，施罗德过去5场比赛都得到16.8分……斯普利特拿下了赛季新高的11分。
活塞：波普得到12分，但本场比赛弄伤了腿。
[赛后声音]
“我们在赛季初的一个半月里打得不太好，我认为我们现在开始真正打出应有的表现了。”――霍弗德在赛后说。
“他们的砍鲨战术收效了，我必须要提高罚球，这就是他们今晚采取的策略。”――德拉蒙德在赛后说。
“他必须要提高投篮，命中率不能一直都在50%以下”――活塞主帅范甘迪在赛后说。
