科比12分湖人客场负马刺
今天连续八个客场之旅的湖人作客圣安东尼奥马刺，本场比赛帕克轮休，马刺凭借阿尔德里奇和伦纳德的两双表现，加上米尔斯在替补端的出色发挥，最终主场轻松取胜。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇24分11篮板，科怀-伦纳德16分11篮板，帕蒂-米尔斯22分3助攻，乔纳森-西蒙斯9分2篮板，伯瑞斯-迪奥8分4篮板，雷-麦卡勒姆5分5助攻。
湖人数据：科比-布莱恩特12分6篮板4助攻，丹吉洛-拉塞尔24分6助攻6篮板，路易斯-威廉姆斯19分3篮板，朱利叶斯-兰德尔4分7篮板，罗伊-希伯特4分6篮板。
首节比赛开始，阿尔德里奇上来内外拿下6分，拉塞尔的上篮和威廉姆斯得分让湖人咬住比分，在科怀-伦纳德回应科比跳投命中马刺继续巩固领先。不过接着威廉姆斯和拉塞尔的各一记三分让湖人反超比分，在阿尔德里奇跳投和格林的三分再次夺回领先后，科比一记三分和跳投让湖人再次领先。随后拉塞尔的一传一投和科比的再次跳投命中帮助球队扩大领先，但是阿尔德里奇连砍8分和米尔斯连续两记三分还是让马刺以31-27领先。
比赛进行到第二节，胡尔塔斯两次助攻萨克雷上来拿下4分追平比分，随后威廉姆斯打三分和迪奥的远投三分也对上，双方比分打平。在拉塞尔再次命中三分后，米尔斯一内一外也拿下5分并连续助攻伦纳德拿下5分让马刺取得领先。到本节最后两分钟，阿尔德里奇和伦纳德又有所斩获，路易斯-威廉姆斯跨步上篮得分和拉塞尔的又一记三分让双方比分来到51-49，马刺继续领先。
半场休息回来，湖人开局进攻停滞，仅靠着科比的助攻和罚球得到4分，被马刺在伦纳德砍下5分的引领下打了一波11-4，比分被拉开。湖人暂停回来后依旧没能防变进攻端的颓势，马刺又是一波10-2攻击潮扩大领先到17分。湖人再次暂停回来后，丹吉洛-拉塞尔的两记三分和兰德尔的内线得分帮助球队终于咬住了比分，到了本节末，尼克-杨命中三分和跳投并命中一个技术犯规罚球帮助湖人再次缩小比分，79-71马刺领先。
双方来到最后一节比赛，米尔斯的两记跳投和乔纳森-西蒙斯的打三分成功让马刺保持领先，在科比跳投命中后，米尔斯和拉素尔-巴特勒也接连命中跳投回应，双方分差来到16分。双方一阵打铁后，拉塞尔率先勾手命中，而韦斯特的跳投，迪奥的上篮和麦卡勒姆的三分让马刺领先达到21分，随后双方走马换将，替补阵容登场，比赛就此失去悬念，最终马刺以109-87赢得比赛。
[伤病名单]
马刺：托尼-帕克轮休。
湖人：乔丹-克拉克森脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
乔丹-克拉克森因脚踝伤势缺席了本场比赛，而且也很有可能继续缺席明天背靠背对火箭的比赛……本赛季湖人还有三场对马刺的比赛，其中包括2月6号的那场客场比赛……马刺本赛季背靠背的比赛中，已经获得了8胜1负。
[赛后声音]
“能在这里看到球迷身穿那些球衣感觉很棒，在马刺主场看到这些是很罕见的。”----科比谈到马刺主场一些球迷穿着自己的球衣时说。
“我总是在场上和他直接对位，也想在与他的对抗中打得更好些。”----伦纳德赛后谈到科比时说。
“我爱波波维奇教练，言语都无法表达我对他的尊敬，每当有机会和他坐在一起时，我总想倾听他说些什么。”----科比赛后谈到波波维奇时说。
