杜兰特24分雷霆迎6连胜
雷霆队今日坐镇主场迎战同为西北赛区的对手开拓者，雷霆在第三节打出净胜14分的攻势一举拉大领先优势奠定胜局。最终，主场作战的雷霆以106-90轻松击败开拓者拿到6连胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特24分7个篮板4次助攻、拉塞尔-威斯布鲁克13分5次助攻2次封盖、史蒂文-亚当斯11分11个篮板、赛尔吉-伊巴卡13分4个篮板。替补方面，埃内斯-坎特12分13个篮板、迪昂-维特斯18分6个篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆24分4个篮板4次助攻、达米安-利拉德20分5个篮板、梅森-普拉姆利14分10个篮板。替补方面，埃德-戴维斯9分4个篮板。
开拓者的开局表现还算不错，他们曾在外线连续命中三记中远距离投篮取得7-2的领先。雷霆这边依靠着杜兰特和伊巴卡的投篮打开局面，随后亚当斯篮下打成2+1开始扭转局面。麦科勒姆成为开拓者开局表现最好的球员，他随后命中三分，开拓者开局前12分里有9分来自于他。暂停归来雷霆开始控制局面，亚当斯连续两个回合补篮得手，随后伊巴卡强攻打成2+1，雷霆送出一波10-0的攻势开局占据场面主动。开拓者直到最后时刻才找回感觉，利拉德充当关键先生，他先是制造犯规连续4次命中罚球，随后干拔三分命中一度将分差缩小至1分。不过雷霆末段依靠维特斯和奥古斯丁的得分重新拉开比分，首节战罢，雷霆以31-26带着5分的优势进入第二节。
次节归来，两支球队再一次莫名其妙陷入得分荒，雷霆相对好一些，依靠着维特斯的罚球和坎特的补篮拿到4分，开拓者这边连续冲抢进攻篮板拿到2分，这是双方首个暂停前仅有的得分。暂停归来，两支球队依旧找不到手感，手握领先的雷霆打的并不着急，这也间接的帮助他们找回感觉，随着伊巴卡连投带罚拿下4分，雷霆将优势拉大至15分。开拓者抢分心切却又连连打铁，他们前11分钟里仅仅打入3粒运动战进球。所幸末段利拉德再度发威，他的两记三分挽救危局，开拓者也以45-52将分差缩小至7分进入下半场。
易边再战，雷霆再一次发挥优势，杜兰特和威斯布鲁克连续命中投篮，随后伊巴卡在中距离再中2分，雷霆开局一波10-2的攻势再一次将分差拉大至两位数。暂停归来阿米奴的进球打破开拓者的运动战得分荒，但是球队整体状态依旧糟糕，比分也一直僵持不下。雷霆慢慢找回手感再度打出一波，杜兰特打成2+1可惜加罚不中，不过随后他立刻命中三分拉大优势，雷霆这一节的进攻状态完全压制对手，杜兰特开启杀神模式，让他末段连连投篮得手，凭借他末段连得6分的表现，雷霆以88-67将领先拉大至21分。
21分的劣势让第四节早早成了垃圾时间，开拓者并没有放弃，伦纳德和麦科勒姆的进球帮助开拓者稍稍缩小比分。随后麦科勒姆三分再中，他开局一人贡献7分将分差缩小至16分看到一丝希望。雷霆的表现并不差，但是面对对手快速反击也有些吃不消，所幸关键时刻莫罗和坎特的进球将比分重新扩大至20分锁定胜局。末段开拓者无力再造威胁，主场作战的雷霆以106-90击败开拓者拿下胜利。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
开拓者：全员健康。
[比赛花絮]
开拓者：开拓者本场一共出手92次比雷霆要多出13次，但仅仅命中32球比雷霆还要少6个进球。
雷霆：杜兰特在第一节5分42秒的时候被吹罚了一次技术犯规，他当时认为自己在投篮的时候被对手推了一下，但是没有得到吹罚，他找到裁判理论被吹罚了技术犯规……亚当斯首节砍下9分，这是他职业生涯第一节得分新高……上半场雷霆没有球员得分超过两位数。
[赛后声音]
“我们知道他们是一支跳投型球队，麦科勒姆开局命中了一些高难度进球，但我们没有气馁，我们直到他们会继续在外线投篮，而我们只想去干扰他们投篮，我觉得我们在这方面做的很好。”――杜兰特赛后说道。
“当然容易很多，不用去做太多的事情，不用在第四节拼命打球，并且可以得到休息的机会。”――出色的防守造就早早的大比分领先，威斯布鲁克谈这种情况。
“他没能投进，我觉得我们开局在防守他的投篮做的很好，他开局就出手一些高难度的投篮，他没有获得轻松的出手机会。”――杜兰特谈利拉德下半场9投0中一分未得的情况。
