马修斯22分关键三分擒鹿
小牛坐镇主场迎战雄鹿，小牛在前三节表现出色，一路保持领先。不过，雄鹿在第四节展开疯狂反扑，一度把分差缩小到1分。但是马修斯在关键时刻连中2记三分，帮助小牛稳住局面。最终，小牛在主场以103-93击败雄鹿，取得3连胜。
小牛数据：韦斯利-马修斯三分球7中5拿下22分4篮板、德克-诺维茨基15投3中得到7分4篮板4助攻、钱德勒-帕森斯13分4篮板4助攻、何塞-巴里亚8分5助攻、扎扎-帕楚里亚17分8篮板；替补：雷蒙德-费尔顿14分4助攻、贾维尔-麦基4分4篮板、查理-维兰纽瓦7分3篮板、德怀特-鲍威尔8分2篮板。
雄鹿数据：迈卡威8分5篮板、贾巴里-帕克6分4篮板、扬尼斯-阿德托昆博11分9篮板、格雷格-门罗8分11篮板、克里斯-米德尔顿15分6篮板；替补：杰里-贝勒斯19分7助攻、OJ-梅奥13分4篮板。
主场作战的小牛马上进入状态，马修斯飙中2记三分，帕森斯投进三分并上篮得手，小牛打出12-4的开局。不过，雄鹿之后逐渐找到手感，字母哥连投带罚拿下4分，米德尔顿也射下4分，雄鹿把分差缩小到4分。但是雄鹿后来并未能延续追分势头，他们命中率下滑，陷入了接近3分钟的得分荒；小牛趁机拉开比分，鲍威尔上篮得手，帕楚里亚里突外投拿下4分，小牛打出7-0，把领先优势扩大到11分。不过，雄鹿替补贝勒斯在此节末段站出来命中三分并在篮下打成2球，个人独得7分，雄鹿把分差缩小到5分。但小牛在此节最后1分钟及时作出回应，费尔顿、帕森斯和鲍威尔相继得手，小牛打出6-1，在首节结束时把领先优势扩大到34-24。
雄鹿替补在第二节一上来连续得手，梅奥命中中投和三分，贝勒斯也命中跳投，雄鹿打出9-2，把分差缩小到3分。不过，小牛及时给予回敬，巴里亚站出来里突外投拿下4分，帕森斯完成空接灌篮，小牛得以稳住领先优势。此节后半段，小牛替补维兰纽瓦突然爆发，他补篮得手、并命中三分和中投，个人独得7分，帮助小牛重新扩大领先优势。半场战罢，小牛以60-51领先9分。
小牛在第三节回来找到三分手感，诺维茨基、马修斯和巴里亚相继飙中三分，小牛把领先优势扩大到12分。不过，小牛在此节中段命中率下滑，在4分半钟里只得到3分；雄鹿趁机追分，门罗在内线攻下4分，梅奥飙中三分，雄鹿把分差缩小到个位数。此节末段，小牛逐渐找回手感，替补上场的鲍威尔连投带罚拿下4分，但是雄鹿内线门罗和迈尔斯-普拉姆利也联手拿下4分回敬，雄鹿在第三节结束时把比分追至72-79。
麦基在第四节一开始即完成2记灌篮，帮助小牛把领先优势扩大到两位数。不过，雄鹿替补马上展开反击，贝勒斯连中2记跳投，梅奥飙中三分，雄鹿回敬一波9-0，把分差缩小到2分。虽然小牛之后及时找回手感，帕森斯里突外投拿下4分，但是杀得眼红的贝勒斯马上再连得4分还以颜色，雄鹿一度把分差缩小到1分。关键时刻，马修斯站出来连中2记三分，帮助小牛重新取得6分领先，一举压制住雄鹿的追分势头。雄鹿在比赛最后未能再打出追分高潮，米德尔顿由于对裁判判罚不满，连续吃到技术犯规被驱逐出场；小牛则连续罚球命中，最终以103-93击败雄鹿。
[伤病名单]
小牛：德隆-威廉姆斯左腿筋拉伤缺阵
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤缺阵
[比赛花絮]
小牛：德隆-威廉姆斯因左腿筋拉伤已经连续缺阵3场比赛。
雄鹿：米德尔顿在比赛时间还剩6.2秒时被驱逐出场。
[赛后声音]
“对手打得很有能量，一度追上了比分，但是我们还是打得很努力、守住了胜利。”――马修斯在赛后说。
“我们一度追回了分差，我们一直努力奋斗，在48分钟里都保持努力。”――贝勒斯在赛后说。
