埃利斯26分率队拒绝翻盘
大胜森林狼后，步行者回到主场迎来了老鹰的挑战，上半场老鹰失误较多，让步行者领先了12分。下半场步行者遏制住了老鹰的疯狂反扑，最终以93-87主场取胜。
步行者数据：蒙塔-埃利斯26分3篮板，保罗-乔治9分5篮板，伊安-马辛米13分9篮板，蔡斯-巴丁格10分2篮板，乔丹-希尔9分5篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普24分7篮板4抢断，艾尔-霍弗德10分10篮板，杰夫-蒂格18分5篮板4助攻，萨博-塞福洛沙14分7篮板，肯特-贝兹莫尔8分9篮板6助攻。
蒂格造成对手犯规两罚全中，贝兹莫尔连中2记三分，老鹰一开场打出一波8-2的攻势，迫使步行者请求暂停。暂停回来，埃利斯回敬1记三分入网为球队稍稍挽回点颜面。第一节后半段，拉沃伊-阿伦抢到前场篮板补篮命中，米尔萨普上篮打成2+1，帮助老鹰逐渐将领先优势扩大到两位数。不过第一节最后1分钟，埃利斯和保罗-乔治相继命中三分，将比分迫近。霍弗德带球上篮得手后，第一节比赛结束，老鹰以27-21领先步行者6分进入第二节的比赛。
第二节一开场，老鹰连续2次失误让步行者轻松打成反击，斯塔基也造成对手犯规两罚全中，步行者打出一波6-0的攻势成功扳平比分。米尔萨普和科沃尔今天手感冰冷，两人合计7投1中，进攻端迟迟没有打开，老鹰第二节前6分钟仅进账4分。上半场后半段，蒂格低手运球突破上篮命中，米尔萨普射入三分成为进攻端为数不多的亮点之一。埃利斯三分不中后，上半场比赛结束，步行者以52-40领先老鹰12分进入下半场的比赛。步行者上半场8个抢断，老鹰第二节单节只得13分。
下半场老鹰开始追分：科沃尔跳投命中、米尔萨普射入三分、蒂格连续2次造成对手犯规四罚全中，老鹰逐渐将比分分差缩小到触手可及的1分，蒂格一人的罚球数比步行者全队都要多。第三节后半段，埃利斯开始发力：他先抢到前场篮板补篮命中，随后再射入三分，这时乔丹-希尔也打成2+1，为球队稳住局势。塞福洛沙带球上篮命中后，第三节比赛结束，步行者以74-68领先老鹰6分进入最后一节的争夺。
末节尽管拉马尔-帕特森射入三分和跳投，霍弗德勾手也中，但所罗门-希尔连突带投砍下6分，斯塔基跳投也中，将步行者的局势稳住。之后老鹰用罚球将分差缩小到3分，不过马辛米关键时刻连续抢下2个前场篮板，为步行者锁定胜局。最终，步行者主场取胜。
[伤病名单]
步行者：CJ-迈尔斯因背伤休战、迈尔斯-特纳手掌受伤休战
老鹰：斯普利特因小腿拉伤缺阵
[比赛花絮]
老鹰：斯普利特因小腿拉伤缺席了本场比赛。
步行者：当对手得分低于100分时，步行者15胜2负，当对手得分低于90分时，10战全胜。
[赛后声音]
“今晚我们打的很努力很用心，打进关键球给了我极大的信心。”―完成关键补篮的马辛米赛后说。
“一旦我的身体感觉变好，我就可以找回状态。我们迫使他们投丢了很多球，如果防守上做的好，我们将很容易拿下比赛。”―埃利斯赛后说。
“总的来说，我们打的不够好。我们上半场出现13次失误，让对方得了20分，而我们半场落后了12分，这些都让我们变得很艰难。”―老鹰主帅布登霍尔泽赛后说。
