巴恩斯半场三分绝杀活塞
经历一场大败后，活塞回到主场迎来了灰熊的挑战。两队打的十分胶着，全场多次交替领先。最后1.1秒马特-巴恩斯半场射入超远三分，让灰熊反超1分，而马库斯-莫里斯反绝杀不中，让灰熊以93-92险胜活塞。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德18分19篮板3抢断，马库斯-莫里斯16分2篮板，雷吉-杰克逊18分7助攻，史蒂夫-布雷克11分2篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普9分2篮板。
灰熊数据：马克-加索尔19分12篮板4助攻，扎克-兰多夫21分16篮板，考特尼-李14分2篮板，迈克-康利11分8助攻，杰夫-格林8分2篮板，马特-巴恩斯8分11篮板。
一开场黑白二熊率先进入状态：小加索尔连中2记跳投后，再上篮得手，兰多夫也抢到前场篮板补篮命中，两人包揽了球队的前，不过活塞这边外线突发冷箭，伊利亚索瓦中距离跳投入网，马库斯-莫里斯射入三分。第一节后半段，兰多夫跳投命中，托尼-阿伦连续2次带球上篮命中，让灰熊占据主动。斯坦利-约翰逊跳投也中后，第一节比赛结束，灰熊以24-17领先活塞7分进入第二节的比赛。
第二节贝恩斯连罚带投砍下4分，布雷克也低手上篮命中，活塞打出一波6-0的追分攻势，迫使灰熊请求暂停。暂停回来，尽管小加索尔勾手命中，但无奈布雷克和希利亚德射入三分，将分差缩小到1分。第二节后半段，康利和考特尼-李不甘示弱，也射入1记三分替灰熊射手群正名。马库斯-莫里斯造成对手犯规两罚全中后，上半场比赛结束，活塞以47-43领先灰熊4分进入下半场的比赛。雷吉-杰克逊上半场9投仅2中，手感冰冷。
马库斯-莫里斯射入三分，波普跳投命中，延续活塞下半场的进攻火力。不过反过身来康利突破上篮命中，小加索尔跳投入网还以颜色。雷吉-杰克逊下半场手感回暖，他连突带投砍下7分，德拉蒙德也在内线连续制造杀伤，活塞逐渐将领先优势扩大到两位数。不过韧性十足的灰熊没有轻言放弃，马特-巴恩斯射入三分后，再突破抛投入网，小加索尔内线勾手命中，灰熊将分差缩小到触手可及的4分。布雷克造成对手犯规两罚一中后，第三节比赛结束，活塞以74-67领先灰熊7分进入最后一节的争夺。
末节考特尼-李突破打成2+1、查默斯带球上篮命中、兰多夫跳投也中，灰熊将分差缩小到2分。第四节后半段，灰熊有2次机会扳平比分，不过兰多夫两罚不中，查默斯反击出现失误，让活塞继续占据主动。最后29.4秒，活塞领先3分，小加索尔关键罚球两罚一中后，活塞关键一攻不中，马特-巴恩斯半场直接投射三分，球应声入网！让灰熊反超比分，留给活塞1.1秒，马库斯-莫里斯反绝杀三分不中，让灰熊以93-92险胜活塞。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战
[比赛花絮]
灰熊：尽管小加索尔脚踝有伤，但今天依旧出战……大学时期兰多夫曾在2001年带领密歇根州立大学打进四强，今天他出场时受到观众热情鼓掌。
活塞：雷吉上半场最后一攻时不慎伤到了脚，他随即回到更衣室接受检查，不过并无大碍的他第三节又回到场上。
[赛后声音]
（最后一个战术）本来就是打算让他（巴恩斯）运个三次球，然后在还剩4秒时从半场扔出去，从而赢下比赛的。”――灰熊主帅乔尔格赛后说。
“幸运球，总比一无所获要好。”――巴恩斯谈到自己的超远三分。
“他那球投得也太早了，结果居然进了。”――活塞主帅范甘迪赛后说。
