科比19分湖人客场负灰熊
背靠背的灰熊在主场迎战湖人，实力更胜一筹的灰熊一路压制着湖人，上半场即建立起13分的领先优势。灰熊在第三节进一步扩大领先优势，比赛就此失去悬念。最终，灰熊在主场以112-96大胜湖人，送给湖人3连败。
灰熊数据：马克-加索尔16分6助攻、迈克-康利19分5助攻4篮板、杰夫-格林17分4篮板4助攻、考特尼-李13分3助攻；替补：扎克-兰多夫16分3篮板、马里奥-查默斯11分7助攻5篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特19分3助攻、乔丹-克拉克森12分3助攻、小拉里-南斯17分11篮板；替补：朱丽叶斯-兰德尔9分13篮板、丹吉洛-拉塞尔10分3助攻。
首节比赛，灰熊开局迅速进入状态，康利、李、小加索尔和杰夫-格林相继得手，湖人在前2分半钟则只有科比得分，灰熊打出11-3的开局。不过，湖人之后逐渐找到手感，小南斯在内线攻下4分，科比上篮得手并命中三分，湖人得以把比分迫近。此节末段，灰熊的替补阵容占据场上主动，兰多夫里突外投拿下4分，查默斯也连投带罚得到4分，灰熊一度把领先优势扩大到11分。不过，手感火热的科比在此节最后1分及时站出来连4分，帮助湖人稍微止血。首节战罢，湖人以23-32落后9分。
次节归来，湖人替补掀起追分攻势，兰德尔突破灌篮得手，拉塞尔和路易斯-威廉姆斯飙中三分，湖人打出8-2，把分差缩小到3分，迫使灰熊叫暂停调整。暂停之后，湖人延续着三分手感，拉塞尔和尼克-杨再中三分，但是灰熊替补也有所回应，兰多夫里突外投拿下6分回敬，老卡特亦完成突破灌篮，灰熊重新扩大领先优势。后来两队逐渐换回一众主力，实力更胜一筹的灰熊掌控了场上局面，小加索尔命中2记中投，杰夫-格林连续攻击篮筐、拿下4分，康利也飙中三分，多点开花的灰熊打出9-2，在半场结束时把领先优势扩大到59-46。
半场休整过后，灰熊在第三节初段找到三分手感，杰夫-格林、巴恩斯和考特尼-李分别命中三分，灰熊凭借这波攻势，把领先优势扩大到18分。湖人的进攻则表现一般，科比制造三分犯规、命中2记罚球，随后再打成2+1，但是这在灰熊凶猛的火力下只是杯水车薪。灰熊的黑白二熊之后在内线联手攻下8分，考特尼-李在外线命中2记跳投，内外开花的灰熊把领先优势扩大到22分。但是湖人的希伯特、路易斯-威廉姆斯和小南斯在此节最后接连得手，湖人打出6-2，在第三节结束时把比分稍微缩小到74-92。
最后一节，灰熊替补查默斯一上来就命中三分，灰熊重新取得20分以上的领先。康利和兰多夫之后联手拿下4分，灰熊已领先25分。湖人后来出现失误，康利还造成拉塞尔快攻无球犯规，灰熊继续扩大领先优势。虽然灰熊之后命中率下滑，湖人打出一波9-0，但是无奈分差落后太多，湖人根本看不到逆转希望，杰迈克尔-格林在比赛时间还剩3分钟时飙中三分，就此宣判湖人死刑。
[伤病名单]
灰熊：乔丹-亚当斯膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战
湖人：全员健康
[比赛花絮]
灰熊：灰熊本赛季背靠背第二场的战绩是8胜2负。
湖人：小南斯拿下职业生涯首个两双……兰德尔今天拿下13个篮板，他本赛季有17场比赛拿到10以上的篮板。
[赛后声音]
“我认为这是一场很好的团队胜利，大家都打得很积极、很有激情。”――灰熊主帅乔尔格在赛后说。
“他仍然打得很努力。他的膝盖现在有点酸痛，所以我考虑要限制一下他的上场时间。”――湖人主帅斯科特在赛后评价科比。
“我们就是想要赢球，打得更有连续性。”――小加索尔在赛后说。
