拉文28分森林狼反扑未果
太阳坐镇主场迎战森林狼，两队在上半场打得相当胶着。但是森林狼在第三节命中率下滑，单节只得到17分，太阳单节净胜13分，一举拉开比分。森林狼在最后一节反扑失败，最终在客场以101-108不敌太阳，吞下2连败。
太阳数据：埃里克-布莱索23分9助攻4篮板4抢断、布兰登-奈特25分6助攻4抢断、乔恩-洛伊尔12分4助攻、亚历克斯-莱恩18分7篮板；替补：米尔扎-泰莱托维奇8分2篮板、泰森-钱德勒3分4篮板、TJ-沃伦7分5篮板。
森林狼数据：凯文-马丁19分3篮板、卡尔-安东尼-唐斯8分6篮板、安德鲁-威金斯13分2篮板、里基-卢比奥4分7助攻、凯文-加内特2分3篮板；替补：扎克-拉文28分2助攻、沙巴兹-穆罕默德9分5篮板、达米扬-鲁代日11分1助攻、戈尔吉-吉昂10分5篮板。
森林狼开局反客为主，威金斯、加内特和唐斯分别得分，凯文-马丁投进三分，森林狼打出10-4的开局。不过，太阳之后展开反击，奈特投进三分，莱恩连续攻击篮筐、拿下6分，随后奈特再中1记三分，两队战成18平。此节末段，两队派上轮换阵容，森林狼的沙巴兹-穆罕默德连投带罚拿下4分，拉文也完成突破灌篮，森林狼以27-25领先2分结束首节。
太阳的轮换阵容在第二节初段占据场上主动，沃伦里突外投拿下4分，德文-布克跳投命中，布莱索突破上篮得手，太阳打出8-0，取得6分领先。不过，森林狼替补控卫拉文及时站出来给予回敬，他打成2+1并飙中三分，个人连得6分，帮助森林狼扳平比分。但是布莱索之后有所回应，他连续制造杀伤、罚球拿下4分，带领太阳打出7-2、重新取得领先。太阳在此节末段越战越勇，此役复出的泰森-钱德勒打成2+1，普莱斯和奈特飙中三分，太阳再打出9-0，一度取得两位数领先。此节最后2分钟，森林狼替补鲁代日投进三分为球队稍微止血，凯文-马丁也连续造成犯规、命中3记罚球，森林狼得以在半场结束时把比分追至49-55。
状元郎唐斯在第三节开始后里突外投拿下4分，凯文-马丁也上篮得手并飙中三分，森林狼把分差缩小到5分。不过，森林狼之后命中率下滑，在3分钟时间里连续投篮不中、一分未得，且出现多次失误；太阳的莱恩、奈特和洛伊尔则趁机完成反击灌篮，太阳打出一波8-0，把领先优势扩大到13分。威金斯后来打成2+1为森林狼打破得分荒，拉文也命中三分，但是好景不长，森林狼在此节末段又出现起伏，他们陷入了3分半钟的得分荒。太阳替补泰莱托维奇则在节末爆发，他里突外投连中4球，个人独得8分，帮助太阳在第三节结束时把领先优势扩大到85-66。
森林狼在第四节回来一改颓势，他们的替补阵容多点开花，鲁代日、吉昂、拉文和沙巴兹-穆罕默德相继得手，森林狼打出一波9-0，把分差缩小到10分。太阳则突然断电，在第四节前4分钟一分未得，后来塔克命中三分才为太阳打破得分荒、稍微稳住阵脚。但是森林狼的追分势头依然凶猛，鲁代日投进2记三分，吉昂打成2+1，森林狼一度把分差缩小到7分。不过，太阳在关键时刻找到三分手感，奈特和布莱索联手投进3记三分回敬，太阳得以把领先优势重新扩大到15分，此时比赛时间还剩不到2分钟。虽然森林狼之后一直没有放弃，此役手感火热的拉文在比赛最后2分钟打出2+1并命中三分，个人连得8分，但是无奈森林狼前面落后的分数太多，他们只能使用犯规战术，布莱索连续命中4记罚球，太阳就此浇灭森林狼的翻盘希望。
[伤病名单]
太阳：马基夫-莫里斯因病缺席比赛
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤，预计1月份复出
[比赛花絮]
太阳：德文-布克今年19岁，本赛季的三分球是24投17中……泰森-钱德勒今天复出，他打了23分钟拿下3分4篮板。
森林狼：加内特今天上场了，他职业生涯得分最高的2场比赛都是对阵太阳时创下的（47分和44分），但是他今天只得到2分……唐斯今天只得到8分，他之前场均得分是15.2分，是新秀中最高的。
[赛后声音]
“看到球钻进篮筐的感觉总是很好的，我不打算改变自己的打球方式，两天前是失常的夜晚，但我是一个自信的人，我的队友也在背后支持我”――奈特在赛后说。
“我们给对手机会去做他们想做的，如果我们不失误、把球投进，结果很可能就不一样了。”――森林狼主帅米切尔在赛后说。
“我们就是想打出好的防守，得到转换进攻的机会，跑起来、享受比赛。”――布莱索在赛后说。
