杜兰特29+9雷霆不敌公牛
三连胜的雷霆今天坐镇主场迎来了对阵公牛的圣诞大战，多点开花的公牛第三节净胜16分，建立起巨大的领先优势，并在末节将领先优势稳住，最终以105-96终结雷霆连胜。
雷霆数据：凯文-杜兰特29分9篮板7助攻，拉塞尔-威斯布鲁克26分7篮板8助攻6抢断，埃内斯-坎特14分13篮板，塞尔吉-伊巴卡6分7篮板，安东尼-莫罗9分1篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒23分6篮板4助攻4抢断，保罗-加索尔21分13篮板6助攻，德里克-罗斯19分4篮板，泰-吉布森13分10篮板，尼古拉-米罗蒂奇6分7篮板。
吉布森勾手命中、加索尔接吉米-巴特勒助攻暴扣得手、米罗蒂奇造成对手三分犯规三罚全中，公牛客场打出一波11-0的攻势首先开局。后知后觉的雷霆终于在开场2分钟后，威少带球上篮命中，杜兰特底线翻身跳投也中，为球队稍稍挽回点颜面。伊巴卡开场手感冰冷，4次出手均无果而终。第一节后半段，威少打成2+1，杜兰特也连罚带投砍下6分，雷霆将比分迫近。吉米-巴特勒射入压哨三分后，第一节比赛结束，公牛以32-26领先雷霆6分进入第二节的比赛。
第二节开场，奥古斯丁射入三分，延续雷霆进攻端的火力。不过布鲁克斯随即回敬1记三分入网。雷霆二少第二节更多的开始连线：威少助攻杜兰特上篮命中后，杜兰特报之以李，也助攻威少反手上篮入网，不过公牛也不甘示弱：斯内尔射入三分，罗斯反击上篮得手，表现不遑多让。第二节后半段，伊巴卡接威少助攻暴扣得手，韦特斯上篮也中后，上半场比赛结束，公牛以54-52领先雷霆2分进入下半场的比赛。上半场杜兰特10投7中砍下19分，表现十分高效。
下半场开始，罗斯连突带投砍下6分，吉布森也接吉米-巴特勒助攻暴扣得手，公牛下打出一波8-0的攻势，迫使雷霆请求暂停。暂停回来，伊巴卡和杜兰特跳投命中，避免了分差被进一步扩大。雷霆阵中除了杜兰特，其他人都在进攻端迷失，而公牛这边，波蒂斯射入三分后，再助攻麦克德莫特上篮得手。布鲁克斯抛投入网后，第三节比赛结束，公牛以86-68领先雷霆18分进入最后一节的争夺。第三节公牛净胜雷霆16分。
末节开场威少急停跳投命中，杜兰特上篮打成2+1，雷霆二少合力连追5分。幸好吉米-巴特勒上篮得手，麦克德莫特射入三分，将局势暂时稳住。第四节后半段，莫罗连中2记三分将分差缩小到10分以内。最后37秒，公牛依旧领先9分，比赛就此失去了悬念，最终公牛客场取胜。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
公牛：邓利维因背伤缺阵、诺阿左肩轻微撕裂，缺阵2-4周。
