字母哥22分雄鹿轻取76人
险胜太阳后，雄鹿回到主场迎来了76人的挑战。多点开花的雄鹿第一节就建立起17分的领先，之后将领先优势进一步扩大，最终以113-100轻松取胜。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博22分5篮板6助攻，迈克尔-卡特-威廉姆斯18分9助攻，克里斯-米德尔顿21分6助攻，贾巴里-帕克16分3助攻，格雷格-门罗11分6篮板。
76人数据：霍利斯-汤普森16分5篮板，贾利尔-奥卡福17分8篮板，纳伦斯-诺埃尔11分5篮板，肯德尔-马绍尔5分7助攻，卡尔-兰德里10分5篮板。
米德尔顿射入三分后，再带球上篮得手，贾巴里-帕克反击暴扣得手，雄鹿一开场打出一波10-0的攻势，让76人猝不及防。年轻的76人这边，直到奥卡福跳投入网才终于止住进攻端的颓势。开场6分多钟后，霍利斯-汤普森勾手命中让76人得分才刚刚上两位数，之后诺埃尔和卡南相继出现失误，奥布莱恩特和米德尔顿跳投入网，迈卡威上篮得手，雄鹿的领先直奔20分。拉沙德-沃恩射入三分后，第一节比赛结束，雄鹿以35-18领先76人17分进入第二节的比赛。
第二节格兰特跳投命中，卡南射入三分，为球队稍稍挽回点颜面。不过恩尼斯射入三分，身高臂长的字母哥接贾巴里-帕克助攻反身暴扣得手，将领先优势稳住。第二节刚过半，76人全队已经出现11次失误，多次将球权拱手相让。霍利斯-汤普森执着的在三分线外找手感，不过他今天手感不顺，三分接连打铁。亨森盖掉兰德里跳投后，上半场比赛结束，雄鹿以65-46领先76人19分进入下半场的比赛。
下半场76人开始追分：诺埃尔内线打进、桑普森后仰跳投命中、科温顿射入三分，76人积极的缩小着比分。但雄鹿毫不松懈，门罗跳投命中，迈卡威和贾巴里-帕克带球上篮命中，将局势稳住。76人下半场依旧没能控制好自己的失误数，多次让对手轻松打成反击。字母哥今天表现十分抢眼，他前11次出手全部命中。拉沙德-沃恩跳投不中后，第三节比赛结束，雄鹿以92-70领先76人22分进入最后一节的争夺。
末节霍利斯-汤普森手感回暖射入三分和跳投，不过梅奥和迈卡威带球上篮相继命中，让比赛逐渐失去了悬念，之后76人没能扳回比分，比赛就此失去了悬念。最终，雄鹿主场轻松取胜。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤缺阵、杰里-贝勒斯脚踝受伤缺阵
76人：恩比德脚伤赛季报销
