伦纳德27分马刺轻取灰熊
今天马刺背靠背征战孟菲斯灰熊，马刺在帕克第二节的出色发挥半场取得领先，随着科怀-伦纳德在下半场的暴发和球队持续的防守压力让马刺赢得比赛。
灰熊数据：马克-加索尔15分8篮板，迈克-康利15分4助攻，杰夫-格林10分2篮板，扎克-兰多夫9分6篮板，马里奥-查默斯15分5篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德27分8篮板，托尼-帕克15分5助攻7篮板，拉马库斯-阿尔德里奇18分4篮板，蒂姆-邓肯6分10篮板5助攻，马努-吉诺比利13分4助攻，大卫-韦斯特6分1篮板。
首节比赛开始，马刺上来受背靠背作战影响进攻不顺，打了三分钟才由丹尼-格林跳投得到两分，灰熊也趁机了取得了9-2的开局。暂停回来，双方都在防守端下足了功夫，得分都困难，黑白二熊和邓肯各为球队在内线零星的贡献得分。进入轮换之后，吉诺比利和凯尔-安德森的接连上篮追上比分，比分进入相持，在吉诺比利和查默斯两罚命中后，21-20灰熊稍稍领先。
来到次节比赛，考特尼-李上篮回应了大卫-韦斯特内线得分后，吉诺比利命中了双方本场比赛的第一记三分后马刺反超比分。随后帕克两记跳投和科怀-伦纳德的三分扩大领先，而小加和兰多夫及时内线得分让灰熊咬住比分，不过在帕克再拿4分，伦纳德、邓肯和阿尔德里奇各贡献得分后，马刺还是拉开分差到10分。最后在康利打三分成功后，帕克压哨上篮得手，马刺也以45-36取得半场领先。
半场休息回来，灰熊频频打铁后，伦纳德接帕克助攻投进两记三分进一步扩大领先，不过灰熊暂停调整回来，由小加的内线得分罚球和杰夫-格林的三分迅速回击了一波7-0缩小比分。随后康利和小加索尔继续为球队贡献得分而阿尔德里奇也站出来拿下8分，接着吉诺比利的三分和伦纳德连拿5分打破比分上的相持，扩大领先到19分，双方一阵攻守之后，马刺74-57继续领先。
双方战到最后一节，查默斯上来就张手命中三分，而手感正热的伦纳德回应了三记三分帮助球队巩固领先。灰熊暂停回来后，外线三分依旧没有打开，查默斯连突带罚拿下6分也只能帮助球队稍稍迫近比分，在阿尔德里奇再拿4分后，马刺再次稳住局势。此后灰熊投子认负，双方也走马换将，最终马刺103-83取得胜利。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战。
马刺：全员健康。
[比赛花絮]
之前伦纳德的单场三分记录是上赛季对阵热火时投中五个……马刺在过去15场比赛中拿下了13场，并且新赛季已经有16场控制对手得分在100分以下……杰夫-格林本场首次投丢罚球，打断了他在罚球线上的40投连中……本场比赛是灰熊连续三个主场比赛的开始。
[赛后声音]
“我一直很有信心，特别是今晚我感觉手感火热所以就一直投下去，球也跟着进了。”----伦纳德谈到自己三分球9中7时说。
“在上半场我获得很多好的出手机会，队友为我挡出机会也都投进了，到了第三节，伦纳德则投得更棒。”----帕克赛后说。
“他们没有感受到我们在防守上的威胁，他们可以轻松的转移球获得更好的出手机会，而就算他们没有投进这也没什么大不了的，因为我们在进攻端也很挣扎。”----灰熊主帅赛后谈到球队失利时说。
