巴尼亚尼23分篮网擒76人
篮网在主场迎战76人，76人在首节表现糟糕、仅得到13分，被篮网建立起两位数的领先优势。但是76人之后逐渐找到手感，在第三节一度完成反超。不过，篮网的替补阵容在第四节火力全开，帮助球队重新拉开比分。76人之后并未能追近比分，最终篮网在主场以100-91击败76人，取得2连胜的同时，送给对手4连败。
篮网数据：赛迪斯-杨18分11篮板、布鲁克-洛佩斯7分7篮板、贾莱特-杰克5分8助攻6篮板、乔-约翰逊7分2助攻、博扬-波格丹诺维奇10分3篮板；替补：肖恩-拉金14分6助攻、安德里亚-巴尼亚尼23分6篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福22分10篮板、纳伦斯-诺埃尔6分5篮板、托尼-罗滕9分4篮板；替补：TJ-麦康奈尔17分1篮板、里乔恩-霍姆斯14分1篮板、杰拉米-格兰特9分8篮板。
两队内线在开局展开对攻，赛迪斯-杨和洛佩斯在篮下得手，但76人两名年轻大个奥卡福和诺埃尔随即各打进一球回敬，开局场上比分紧咬。不过，篮网之后找到三分手感，波格丹诺维奇和杰克相继飙中三分，篮网逐渐拉开比分。此节最后3分半钟，76人手感全无，他们连续投篮不中、一分未得；篮网捉住机会把领先优势扩大，巴尼亚尼里突外投拿下4分，波格丹诺维奇再中三分，篮网打出7-0，在首节结束时把领先优势扩大到24-13。
76人在第二节回来仍未找到手感，篮网的赛迪斯-杨拿下2分，艾灵顿命中三分，篮网把领先优势扩大到16分，把76人打停。暂停之后，奥卡福在内线补篮命中才为76人打破得分荒，之后罗滕也连投带罚拿下4分，76人得以稍微缩小比分。此节中段，篮网内线突然开火，杨连续攻击篮筐得手砍下7分，巴尼亚尼也射下6分；不过76人的外线有所回应，麦康奈尔飙中2记三分，格兰特也投进三分，76人才没有让比分进一步被拉大。上半场最后1分钟，奥卡福连续攻击篮筐、连投带罚拿下4分，帮助76人在半场结束时把比分追至44-52。
奥卡福在下半场回来延续着第二节末的出色手感，他连续攻击篮筐得手、个人砍下6分，帮助76人把分差缩小到5分，迫使篮网叫暂停调整。虽然乔-约翰逊在暂停之后为篮网投进三分，但是76人也保持着追分势头，诺埃尔和奥卡福在内线分别得手，麦康奈尔也里突外投拿下4分，76人打出8-0，成功扳平比分。此节最后1分半钟，76人替补格兰特突然开火，他连续补篮、上篮和完成抢断一条龙，个人连得6分，帮助76人取得6分领先。但是博格达诺维奇在此节最后命中急停跳投，篮网在第三节结束时把比分缩小到70-74。
篮网替补在第四节初段多点开花，马克尔-布朗命中三分，巴尼亚尼命中中投并在篮下打成2+1，拉金也打成2次2+1，篮网凭借这波攻势，一举反超6分，把76人打停。暂停之后，篮网延续着得分势头，洛佩斯打成2+1，篮网已取得10分领先。不过，奥卡福及时站出来回敬2分，麦康奈尔也飙中三分，76人把分差缩小到5分。然而，76人在第四节后半段的关键时刻命中率下滑，在接近3分半钟里只得到2分；篮网替补巴尼亚尼则手感火热，连续打成3球，为篮网连得6分，场上分差拉大到9分。虽然76人在比赛最后一直没有放弃，但是他们命中率不高，并未能掀起追分高潮，最终在客场不敌篮网。
[伤病名单]
篮网：威利-里德拇指受伤休战、克里斯-麦卡洛膝伤休战、谢尔盖-卡拉肖夫脚踝受伤缺席比赛
76人：恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
篮网：赛迪斯-杨连续4场比赛拿到两双……篮网主帅霍林斯表示球队还需要更多地转移球。
76人：罗滕复出后首次出任首发，他今天上场16分钟。
[赛后声音]
“在我们计划中赢球非常好，最终赢下比赛就是我们一天之中最重要的事情。”――巴尼亚尼在赛后说。
“这是我们必须拿下的比赛，我们就是应该拿下该赢的比赛”――赛迪斯-杨在赛后说。
“我努力在找回状态，尽量打更多的比赛，争取不断提高”――奥卡福在赛后说。
