哈登24+10火箭战胜鹈鹕
败走汽车城后，火箭今天回到主场迎来了鹈鹕的挑战。低迷的火箭全队第一节命中率低至30%，被鹈鹕领先了12分。之后火箭迅速调整，加强了防守，逐渐将比分扳回。末节鹈鹕进攻端哑火，火箭以一波10-0的攻势占据主动，而失误较多的鹈鹕也没能挽回局面，最终6人得分上双的火箭以108-101主场取胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登24分10篮板6助攻，特伦斯-琼斯15分4篮板，泰-劳森12分6助攻，德怀特-霍华德8分16篮板，科里-布鲁尔14分2助攻，特雷沃-阿里扎13分2篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯29分13篮板，莱恩-安德森19分10篮板，埃里克-戈登10分2篮板，泰瑞克-埃文斯10分6篮板8助攻，伊斯梅尔-史密斯4分8篮板。
戈登跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后浓眉哥射入三分，阿西克上篮得手积极响应，鹈鹕打出一波13-4的攻势客场首先开局。低迷的火箭进攻端迟迟难以打开，10投仅1中，防守端补防也不及时，让埃文斯轻松突入内线得分，火箭随即请求暂停调整。暂停回来，哈登罚球线跳投入网，特伦斯-琼斯带球上篮命中，为球队稍稍挽回点颜面。阿金萨跳投入网后，鹈鹕的领先已经来到了两位数。科尔三分抢投不中后，第一节比赛结束，鹈鹕以29-17领先火箭12分进入第二节的比赛。火箭第一节全队投篮命中率低至30%。
第二节莱恩-安德森开始发力，他先跳投和罚球相继入网，随后再射入三分，连得7分，延续鹈鹕的进攻火力。火箭直到第9次三分出手才终于让球稳稳入袋，之后贝弗利三分也中，为火箭射手群正名。第二节后半段，贝弗利射入三分，卡佩拉和阿里扎上篮命中，让火箭逐渐将比分扳平。火箭第二节防守有所增强，转换进攻也随之打开。阿里扎跨步扣篮得手后，上半场比赛结束，鹈鹕以50-48领先火箭2分进入下半场的比赛。
下半场劳森先助攻霍华德上篮命中，随后再连续2次突破上篮得手。鹈鹕这边立马做出回应：浓眉哥造成对手犯规两罚全中，阿金萨内线打进。火箭内线深受犯规困扰，卡佩拉和霍华德第三节中段都已经4次犯规。身高臂长的浓眉哥防守端连续送出封盖，捍卫了鹈鹕的禁飞区。第三节后半段，劳森射入三分，哈登连续2次突破上篮命中，让火箭打出一波7-0的小高潮。莱恩-安德森射入三分后，第三节比赛结束，火箭以84-82领先鹈鹕2分进入最后一节的争夺。
末节双方继续一场拉锯，莱恩-安德森抢到前场篮板补篮命中，道格拉斯射入三分后，索顿抛投入网给予回敬。第四节中段，鹈鹕进攻端哑火，4分多钟的得分荒，而哈登连得5分，阿里扎射入三分，让火箭将比分逐渐扩大。鹈鹕并没有放弃，浓眉哥跳投入网，莱恩-安德森补篮命中，让比分迫近。最后1分钟，火箭领先7分，莱恩-安德森三分不中后，贝弗利突破抛投入网让比赛就此定局。最终，火箭以108-101主场取胜。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
鹈鹕：肯德里克-帕金斯胸部受伤休战、昆西-庞德塞特膝伤休战
[比赛花絮]
鹈鹕：埃文斯第二节与哈登争抢地板球时，不慎打到哈登面部，从而领到1个技术犯规。
火箭：贝弗利第三节与裁判争执而领到1个技术犯规……霍华德摘下16篮板，送出3次封盖。
[赛后声音]
“我们一直在等待布鲁尔打出一场他自己风格的比赛，今天的比赛就是这样的一场比赛。”――火箭临时主帅比克斯塔夫说道。
 “作为球队的一名领袖，哈登的工作之一就是让他的队友们变好。”――比克斯塔夫补充说道。
