小加爆发砍38分掀翻鹈鹕
在今天鹈鹕主场迎战灰熊的比赛中，鹈鹕迎来了多名主力的伤愈回归，安东尼-戴维斯也有准三双的表现，不过灰熊凭借在下半场防守端的发力和小加索尔的出色发挥拿下最终比赛胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯17分14篮板9盖帽，泰瑞克-埃文斯20分10助攻5篮板，莱恩-安德森16分8篮板，朱-霍勒迪12分4助攻，诺里斯-科尔11分2篮板，埃里克-戈登8分4助攻。
灰熊数据：马克-加索尔38分13篮板6助攻，扎克-兰多夫14分6篮板，迈克-康利11分3助攻，考特尼-李13分3篮板，马特-巴恩斯13分6篮板，马里奥-查默斯11分4助攻。
首节比赛开始，鹈鹕上来进攻效率相当不错，内外线多点开花，先发五虎都有得分进账，鹈鹕也在前五分钟取18-11的领先。暂停调整回来，灰熊依然主攻内线得分，鹈鹕也每每能做出回应，双方进入相持阶段，在莱恩-安德森连投带罚拿到5分后，鹈鹕领先达到13分，接着查默斯、考特尼-李接连得分也帮助灰熊追赶着分差，在伊斯梅尔-史密斯两罚命中后，鹈鹕以38-27领先。
来到次节比赛，在伤愈复出的科尔率先为鹈鹕命中三分后，灰熊利用外线多次切入上篮得分打一波10-2缩小分差到6分。鹈鹕暂停回来虽然由埃里克-戈登四罚四中并助攻安东尼-戴维斯拿到5分，但灰熊由小加索尔连取8分加上查默斯贡献两球继续着追分的势头，在卡特命中跳投后灰熊也取得本场比赛的首次领先。此后双方分别在小加索尔和埃文斯的引领下交替领先，康利带球上篮得分后65-64，还是鹈鹕领先。
半场休息回来，双方都在防守端施压，进攻都有些停滞，打了四分钟小加索尔和兰多夫各拿两分，而埃文斯也一传一投帮鹈鹕拿到4分。霍乐迪的助攻和三分让鹈鹕拉开到6分后，托尼-阿伦立马就打三分回应，而在兰多夫打三分得手后双方再次打平。到了本节末，小加的四罚全中和查默斯的跳投一度让灰熊领先到6分，而戴维斯及时的接连杀伤罚球得分给以回应，在兰多夫的再次打三分成功后，灰熊以91-85领先。
战到末节，马特-巴恩斯的罚球和考特尼-李上篮迅速扩大分差到10分，不过鹈鹕暂停回来靠着埃文斯冲击内线得分拉近分差，而小加索尔一攻一防再次帮助灰熊稳定局势。此后埃文斯助攻戴维斯和安德森都在篮下得分，而小加索尔连续三次助攻康利得分让灰熊继续领先10分。埃文斯和科尔各一记三分一度让鹈鹕看到反超比分的希望，但格林的关键跳投和康利的连拿4分还是锁定比赛，最终113-104灰熊取胜。
[伤病名单]
鹈鹕：肯德里克-帕金斯胸部受伤休战，昆西-庞德塞特膝伤休战。
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战。
[比赛花絮]
灰熊在篮板数方面以49-37领先……小加索尔13个篮板是赛季新高……金特里启用阿金萨顶替阿西克首发，他认为这样有利球队在进攻时拉开空间。
[赛后声音]
“那是我赢球的关键，假如我们没有做到，那我们可能最终让对手得分上到152分，那我们可就跟不上了。”----小加索在谈到球队首节让对手以70%命中率砍下38分后，在次节成功的限制了对手的得分时说。
“我们是一支经验丰富的球队，知道何时是关键时刻，知道何时限制和阻止对手得分。”----康利赛后说。
“当我们有两个重要的成员伤愈回归时，我们要新找到之前的默契，这有点困难，但是这不是输球的借口，球队必须打出比过去几场更好的防守，更好的进攻。”----戴维斯赛后谈到球队表现时说。
