爵士全场领先战胜尼克斯
败走萨克拉门托后，爵士回到主场迎来了尼克斯的挑战。第一节尼克斯全队投篮命中率低至22%，被爵士领先了18分。之后费弗斯和海沃德内外结合，将领先优势进一步扩大，最终以106-85主场轻松取胜。
爵士数据：戈登-海沃德24分4篮板5助攻，德里克-费弗斯20分8篮板，特雷-伯克15分5助攻，亚历克-伯克斯10分1助攻，特雷沃-布克7分5篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼12分5篮板，何塞-卡尔德隆9分3篮板，兰斯-托马斯8分4篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯4分3篮板，阿隆-阿弗拉罗4分3篮板。
一开场爵士主场下起了三分雨：海沃德连中2记三分，内托也命中1记三分，让尼克斯难以招架，费弗斯跳投入网后，爵士的领先已经来到了两位数。尼克斯这边，阿弗拉罗和波尔津吉斯内外结合，相继打进还以颜色。安东尼和波尔津吉斯今天手感冰冷，两人合计9投仅1中，尼克斯进攻端因此一直哑火，直到第一节最后1分多钟，兰斯-托马斯上篮得手，全队得分才终于达到两位数。德里克-威廉姆斯上篮不中后，第一节比赛结束，爵士以29-11领先尼克斯18分进入第二节的比赛。
第二节开场，伯克射入三分、威西上篮得手、伊莱贾-米尔萨普和伯克斯空接上篮命中，爵士再打出一波9-0的攻势，迫使尼克斯请求暂停。暂停回来，波尔津吉斯上篮命中，兰斯-托马斯抛投入网为球队稍稍挽回点颜面。第二节后半段，尼克斯手感回暖，卡尔德隆和安东尼射入三分，积极的将分差缩小。伯克斯压哨跳投入网后，上半场比赛结束，爵士以60-35领先尼克斯25分进入下半场的比赛。上半场海沃德和费弗斯合砍34分。
下半场开始，海沃德再中2记跳投，费弗斯抛投也中，爵士下半场丝毫没有放松，再打出一波10-2的攻势。幸好武贾西奇和兰斯-托马斯射入三分，安东尼也造成对手犯规两罚全中，尼克斯回敬一波8-0的攻势。第三节后半段，爵士更多的造成对手犯规，用罚球为球队涨分。伯克射入久违的三分后，第三节比赛结束，爵士以82-59领先尼克斯23分进入最后一节的争夺。三节战罢，尼克斯的投篮命中率始终低于40%，状态十分低迷。
末节威西和布克空接暴扣相继得手，将爵士的领先进一步扩大。之后缺乏爆炸性得分的尼克斯，扳回比分的希望逐渐破灭，比赛也就此失去了悬念，最终爵士以106-85避免了两连败的同时，也送给了尼克斯三连败。
[伤病名单]
爵士：鲁迪-戈贝尔膝盖受伤，预计1月份复出、 丹特-埃克萨姆膝盖受伤，赛季报销。
尼克斯：全员健康
[比赛花絮]
尼克斯：本场比赛的时候是加洛韦24岁的生日......尼克斯与爵士内线得分42-28......本场比赛是尼克斯三连客的第一场。
爵士：伯克砍下15分5助攻......胡德今天7投仅2中，砍下5分4篮板3助攻。
[赛后声音]
“背靠背是很困难的一件事，不过作为一个团队我们应付的很好。”―海沃德赛后说。
“我们知道这是一个漫长的赛季，并且你知道状态是起伏不定的。上一场的我们打的糟糕，因此今晚一开始我们就能量十足。”―伯克赛后说。
“只要我们球队往一个好的方向发展就行，我们不会迷信数据。”―爵士主帅斯奈德赛后说。
