阿德26+13主场击沉快船
手握4连胜的马刺坐镇主场迎战3连胜的快船，马刺前三节的表现中规中矩并带着3分的劣势进入第四节。末节马刺发威，开局一波11-0迅速反超比分并奠定胜局。最终，主场作战的马刺以115-107击败快船取得胜利。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇26分13个篮板、科怀-伦纳德19分9个篮板、托尼-帕克21分3次助攻、蒂姆-邓肯14分5个篮板4次助攻。替补方面，帕蒂-米尔斯8分2次助攻。
快船数据：克里斯-保罗27分10次助攻3次抢断、布雷克-格里芬25分5个篮板5次助攻、德安德鲁-乔丹16分17个篮板、JJ-雷迪克14分2个篮板。替补方面，韦斯利-约翰逊7分3个篮板。
虽然是客场作战，但是快船的开局显然好于马刺，小乔丹率先补篮得手，雷迪克随后外线命中三分，快船开局连得11分并早早取得7分优势。马刺的开局得分很困难，阿尔德里奇依靠个人能力命中投篮，随后他再得4分扛着马刺追分。暂停归来后的马刺迅速扭转局面，伦纳德和帕克的两记三分杀伤性十足，随后邓肯和阿尔德里奇的连续进球成功反超比分。僵持阶段马刺再度松懈，快船则迎来新一轮的一波流，格里芬连投带罚拿到4分，韦斯利-约翰逊外线命中三分，快船回敬一波12-2的攻势反超比分。马刺末段依靠米尔斯的三分稍稍稳住局面，首节战罢，马刺以26-30带着4分的劣势进入第二节。
次节双方开始进入替补轮换，快船这边虽然由皮尔斯命中三分，但马刺这边显然表现的更好，吉诺比利和丹尼-格林命中两记三分，迪奥强攻打成2+1，马刺首个暂停前一度反超比分。暂停归来后格林再度命中三分反超比分。快船这边换回主力之后迅速找回手感，保罗连投带罚拿下6分，格里芬外线命中三分，快船又一次夺回领先。两支球队末段相持不下，率先陷入得分荒的是快船，马刺虽然进攻不算太好，但是依靠着邓肯的2+1他们又一次追平反超比分。半场战罢，快船依靠保罗的罚球以55-55和马刺打成平手。
易边再战，两支球队中场休息时间在进攻端的调度都很不错，两支球队开局不久就进入对攻模式，马刺这边帕克、阿尔德里奇和伦纳德连番开炮连连得手，快船这边则依靠雷迪克的三分和格里芬的中距离投篮守住微弱优势。两支球队的对攻甚为精彩，马刺这边依靠伦纳德出色的表现打成2+1，快船这边迅速有保罗回敬一记三分。僵持之中马刺率先做出改变，他们祭出“砍小乔丹”战术，小乔丹前4次走上罚球线都两罚一中，马刺这边则依靠着快速反击拿到7分取得不错效果。三节战罢，阿尔德里奇诡异的两罚不中没能继续缩小比分，他们最终以85-88带着3分的劣势进入第四节。
末节之争马刺迅速占据开局主动，米尔斯和西蒙斯接连取得进球，韦斯特随后贡献4分，加上帕克的外线三分，马刺开局送出一波11-0的攻势迅速扭转局面。就在局面扭转的情况下，马刺又一次祭出“砍小乔丹”战术，这一次小乔丹又一次连续3次两罚一中，但是马刺却突然哑火连连打铁，这反而给了快船喘息时间，他们随后依靠保罗的罚球将分差缩小至4分。关键时刻帕克命中止血三分，阿尔德里奇篮下强攻再得2分稳住局面。快船继续保持着不错的进攻，保罗和史密斯的进球将分差追至4分，但是帕克的关键跳投命中让快船毫无办法。快船这边最后的关键球连续打铁彻底失势，最终，主场作战的马刺以115-107击败快船拿到5连胜。
[伤病名单]
马刺：全员健康
快船：全员健康
[比赛花絮]
快船：格里芬上半场拿到13分，他目前以22次半场取得两位数得分领跑联盟……快船这个月主场比赛仅4场，这是他们队史自1992年1月份单月3场主场比赛之后最少的。
马刺：马刺本赛季9场比赛净胜分至少20分，是联盟最多的，雷霆以5次排名第二……马刺本场仅出现8次失误，这是他们本赛季第5次失误数低于两位数。
[赛后声音]
“他们经验丰富，显而易见他们被执教得很好，他们纪律严明，他们习惯了胜利。所以，当你赢下这样一场比赛时，这能很好地衡量你的实力。”――波波维奇赛后说道。
“作为球队的第二阵容，我们必须在保持领先优势方面做得更好一些，我认为我们有点慌乱，把9名新人放在一起，这对任何工作来说都不是容易的事情，让他们马上就成功，我可以保证，这不会发生。”――约什-史密斯说道。
“我们有一个很棒的教练组，他们管理轮转阵容和像这样的事情，我们只管打球。”――保罗说道。
