巴特勒28分上演空接绝杀
北京时间12月31日，身处东部第三的步行者前往芝加哥联合中心球馆挑战排名第五的公牛，本场比赛两队打得十分胶着一直保持交替领先，最后一分钟步行者领先5分，但巴特勒最后时刻一人连得7分力挽狂澜将比分拖进加时赛。加时赛中两队依旧打得难分难解，最后3.7秒，巴特勒篮下攻进两分绝杀对手，公牛在主场迎来两连胜。
步行者数据：乔治-希尔20分7篮板3助攻，保罗-乔治19分5篮板4助攻，拉沃伊-阿伦10分12篮板，蒙塔-埃利斯13分5助攻，伊安-马辛米7分7篮板，替补方面罗伊-斯塔基13分2篮。
公牛数据：吉米-巴特勒28分4篮板4助攻，保罗-加索尔13分11篮板，泰-吉布森6分14篮板，替补方面阿隆-布鲁克斯29分5助攻，鲍比-波蒂斯16分7篮板。
加索尔打板入网拉开了整场比赛的序幕，乔治投进中投给出回应，辛里奇投进三分，乔治再次命中，两队一开场便注定本场比赛似一场漫长的拉锯战，马辛米篮下得手，拉沃伊-阿伦上篮得手，步行者场上稍稍领先。布鲁克斯连得5分，波蒂斯中投命中，乔治也投进三分，双方打成15平。本节末端双方继续你来我，布鲁克斯继续投篮命中，步行者这边则乔治依旧稳定发挥，两队打成21平结束第一节比赛。
波蒂斯投篮再中，斯塔基同样投进两分，替补上场的麦克德莫特也有所发挥，步行者这边伤愈复出的特纳连续命中两计中投，两队依旧打得难分难解。本节中段，波蒂斯二次进攻命中，麦克德莫特送进3分，公牛打出一波5-0，暂时领先6分。但此后乔治再入三分，巴丁格通过罚球得到两分，分差又回到1分。本节末端，场上风云突变，公牛加强阵地防守，并且这段时间布鲁克斯手感火热，连续投进两计三分，公牛以50-40领先10分结束上半场。
易边再战，巴特勒再中，加索尔也送进两分，公牛进一步将分差扩大。步行者这边则迟迟未能找到汉族昂太，直到本节进行到9分钟，乔治打成2+1带领球队发起反击，马辛米同样打进2+1，乔治-希尔连得5分，步行者将分差缩小至只差5分。拉沃伊-阿伦二次进攻得手，斯塔基突破得手，步行者顺势将比分反超。反观公牛这边，这段时间则迟迟未能找到状态，只依靠罚球勉强得分。本节还有一分钟，巴勒特终于帮助球队得分，波蒂斯突破得手，布鲁克斯上篮命中，公牛打出6-0，以66-62领先4分进入末节比赛。
最后12分钟，两队刚开始手感不佳都未能找到状态，前三分钟没有一次运动战得分。所罗门-希尔突破得手，布鲁克斯同样在篮下得到两分，乔治-希尔打成2+1，吉布森篮下攻中，公牛一直维持3分左右的领先。乔治-希尔两分入袋，乔治投进三分，斯塔基突破得手，特纳罚球得到两分，步行者打出9-0的攻势将比分反超。巴特勒打成2+1，将比分追赶至只差3分。乔治-希尔再入三分，步行者继续领先。时间仅剩两分钟，加索尔通过罚球得到两分，但无奈乔治-希尔手感火热再次投进两分，步行者领先5分。最后一分钟。巴特勒连得5分，步行者则未能抓住机会取分，公牛将比分追平，时间还剩35秒。埃利斯突破命中，巴特勒同样追进两分，比赛继续。最后一次进攻，步行者没能命中，常规时间两队战成91平进入加时赛。
来到加时赛，步行者好想延续了第四节末端的糟糕手感，迟迟未能攻进，反倒是公牛这边连得5分，步行者被迫喊出暂停。调整回来，首次进攻步行者依旧未能命中，吉布森篮下得到两分，此后拉沃伊-阿伦抓住机会连得4分，分差来到3分。整场比赛手感火热的布鲁克斯再次命中，时间仅剩1分钟，公牛领先5分。再次暂停回来，所罗门-希尔突破造成加索尔犯规，罚球得到两分，此后公牛没能命中，埃利斯抓住机会投进扳平的3分，两队打成100平，时间还有3.7秒。最后时刻公牛打出神级配合，加索尔秒传巴特勒攻进两分，时间仅剩1.2秒。
[伤病名单]
公牛：德里克-罗斯轮休。 乔金-诺阿肩部受伤，预计一月初复出。麦克-邓利维背部受伤，预计一月中旬复出。
步行者：CJ-迈尔斯背部受伤，每日观察名单。 迈耶斯-特纳手指受伤，每日观察名单。
[比赛花絮]
步行者：CJ-迈尔斯因为伤病已经连续缺席了两场比赛。
公牛：麦克德莫特因为右膝酸痛在赛前出战成疑，但本场比赛依旧打了21分钟贡献5分。 
[赛后声音]
”这功劳应该算在保罗（加索尔）身上的。“――巴特勒说道。
”一次十分美妙的传球，一个不可思议的终结，他们（巴特勒和加索尔）俩个知道如何打球。“――霍伊博格说道。
”这一切本不应该发生的，我们在加时赛前曾经领先过7分，但是我们却给了他们足够多的机会。“――乔治说道。
