利拉德30分鹈鹕反扑未果
开拓者在主场迎来鹈鹕挑战，此役开拓者多点开花，在前三节压制着鹈鹕，在第四节初段还一度领先着两位数。不过，鹈鹕在比赛末段展开疯狂反扑，成功迫近比分，可是他们在最后连续三分出手不中，未能追平比分。最终，鹈鹕在客场以101-105不敌开拓者，吞下2连败。
开拓者数据：达米安-利拉德30分3助攻、CJ-麦科勒姆16分6助攻、艾尔-法鲁克-阿米奴10分9篮板、梅森-普拉姆利15分13篮板6助攻；替补：杰拉德-亨德森19分2篮板、阿伦-克拉布7分5篮板5助攻。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯28分9篮板5盖帽、泰瑞克-埃文斯19分12篮板5助攻4抢断、埃里克-戈登9分3助攻；替补：莱恩-安德森16分5篮板、朱-霍勒迪19分5篮板。
比赛开始后，开拓者手感不错，麦科勒姆投进三分，普拉姆利和阿米奴在篮下得手，开拓者打出7-2的开局。不过，鹈鹕之后逐渐进入状态，他们多点开花，浓眉哥、埃文斯和戈登相继得手，霍勒迪连中2记三分，鹈鹕完成反超。鹈鹕随后越投越顺，戈登打成2+1，浓眉哥在内线连得4分，鹈鹕打出一波12-2的高潮，取得8分领先。在球队陷入劣势的情况下，利拉德在此节末段及时站出来，他命中2记三分，帮助球队止住颓势，开拓者在首节结束时把比分追至26-31。
次节归来，开拓者找到三分手感，替补上场的亨德森投2记三分，麦科勒姆也命中中投和三分，开拓者逐渐追平比分。两队之后陷入拉锯状态，鹈鹕的埃文斯、莱恩-安德森和浓眉哥连续造成犯规，鹈鹕凭借罚球涨分，但是开拓者也保持着良好手感，普拉姆利和埃德-戴维斯在篮下得手，阿米奴投进三分，场上比分紧咬。半场战罢，开拓者以50-48领先2分。
半场休整回来，浓眉哥一上来连续攻击篮筐得手、拿下6分，但是开拓者方面多点开花，阿米奴和利拉德投进三分，普拉姆利在篮下完成3记灌篮，利拉德也投进2记中投，开拓者打出一波11-0的高潮，把领先优势扩大到12分。不过，鹈鹕在短暂低迷后及时苏醒过来，先是安东尼-戴维斯站出来连投带罚拿下3分，随后霍勒迪投进三分，鹈鹕得以把分差缩小到个位数。可是开拓者的替补在此节末段保持着良好手感，亨德森投进三分，埃德-戴维斯篮下得手，开拓者稍微扩大领先优势，以78-69领先9分结束前三节。
最后一节的较量，开拓者替补亨德森突然爆发，他上篮、中投和三分相继得手，个人独得7分，帮助球队取得13分的领先。不过，鹈鹕的替补有所回应，科尔连中2记三分还以颜色，莱恩-安德森和霍勒迪也上篮得手，鹈鹕打出一波10-2，把分差缩小到5分。可是鹈鹕之后未能延续追分势头，他们突然出现起伏，在3分钟里连续不中、一分未得；开拓者捉住机会重新拉开比分，克拉布和利拉德相继命中三分，开拓者打出8-0，重新取得13分的领先。然而，鹈鹕在比赛最后3分钟展开疯狂反扑，浓眉哥打成2+1，埃文斯突然爆发，他杀进内线得分、个人独得8分，鹈鹕轰出11-2，把分差缩小到4分，比赛时间还有1分多钟。但是鹈鹕在比赛最后未能延续上追分火力，莱恩-安德森和霍勒迪相继三分不中，鹈鹕错失进一步缩小比分的机会，只能使用犯规战术，利拉德稳稳命中罚球，就此葬送鹈鹕的翻盘希望。
[伤病名单]
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤休战
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战
[比赛花絮]
开拓者：普拉姆利拿到本赛季第7次两双，是开拓者全队拿到两双最多的球员。
鹈鹕：鹈鹕在波特兰连输10场……鹈鹕本赛季在客场只赢过一场。
[赛后声音]
“我认为我们在这个赛季要做很多东西，让队友变得更好，让大家处在一个成功的位置。”――利拉德在赛后说。
“我们打得很努力，但还不足以赢球，还必须打得更加聪明。”――鹈鹕主帅金特里在赛后说。
