洛瑞末节22分率猛龙翻盘
今天老鹰主场迎战猛龙，老鹰凭借着外线出色的防守在比赛中一直处于领先，不过猛龙也回应了强硬防守，同时洛瑞在末节砍下22分带领球队逆转取胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普14分9篮板，杰夫-蒂格11分10助攻5篮板，艾尔-霍弗德12分9篮板，萨博-塞福洛沙13分5篮板，凯尔-科沃尔12分2篮板，肯特-贝兹莫尔9分3篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞17分4篮板，凯尔-洛瑞31分5助攻5篮板，路易斯-斯科拉8分9篮板，科里-约瑟夫10分4助攻，俾斯麦-比永博7分8篮板，特伦斯-罗斯8分3篮板。
首节比赛开始，塞福洛沙表现不错，为老鹰贡献了前6分，而德罗赞的连取5分和比永博的补篮让猛龙稍稍领先。在霍弗德追平比分后，洛瑞内外砍下5分，好在老鹰这边也由米尔萨普连投带罚拿到4分，双方比分继续胶着。双方进行阵容轮换，德罗赞的上篮也被施罗德跳投回应，双方几回合进攻无果后，老鹰以18-16领先结束第一节。
次节比赛刚开始，老鹰由施罗德穿针引线接连助攻队友内外线得分，打了一波10-2瞬间拉开分差。虽然随后洛瑞连续罚球得分，特伦斯-罗斯也贡献跳投缩小比分，但是杰夫-蒂格助攻斯科特和科沃尔内外拿下5分帮助老鹰保持领先优势。暂停回来后，猛龙再次进攻陷入停滞，老鹰又打了一波8-2扩大分差到15分，随后约瑟夫和卡罗尔联手拿下6分，而塞福洛沙也再砍5分，46-32老鹰领先半场。
半场休息回来，猛龙主攻内线杀伤得分，而杰夫-蒂格的三分入网稳定局势，接着科沃尔内外连拿5分让老鹰手握17分的领先。猛龙暂停回来，加强了对老鹰的外线防守力度，得分也依然集中在内线，在德罗赞打三分后又上篮得分迫近分差到11分。在米尔萨普和德罗赞各为其主得分后，特伦斯-罗斯突然暴发打三分成功后又远投进三分，而霍弗德最后的两罚全中让老鹰66-57依然领先。
比赛来到最后一节，刚开场猛龙就由约瑟夫、洛瑞和帕特里克-帕特森连续得分打了一波7-2再次缩小比分。老鹰暂停回来虽然由科沃尔打三分成功，但是此时猛龙进攻势头正盛，洛瑞再砍4分并助攻诺盖拉空中接力灌篮得分，分差只剩1分再次打停老鹰。随后洛瑞又拿4分，而杰夫-蒂格和米尔萨普也贡献得分，双方比分相持，随后又日是手感正热的洛瑞连砍8分顺势让猛龙反超领先7分。此后贝兹莫尔打三分和霍弗德三分入框也被约瑟夫、帕特森一一回应，最后洛瑞稳稳地罚球帮助猛龙锁定胜局。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤休战。
猛龙：约纳斯-瓦兰丘纳斯手掌受伤休战，詹姆斯-约翰逊跟腱受伤休战。
[比赛花絮]
在特伦斯-罗斯在第三节末投中三分拉近分差到7分之前猛龙三分仅有18投中2……在比赛最后阶段帕特森和诺盖拉联手抢了11个篮板……本场比赛霍弗德拿下12分，这已经是他连续21场得分上双，生涯新高……86分是老鹰赛季得分新低。
[赛后声音]
“我告诉他，为我们赢得比赛吧，他做到了。”----德罗赞在谈到洛瑞的表现时说。
“我不能接受球队在下半场的放松，尤其是在第四节，太令人失望了。”----霍弗德赛后谈到球队表现时说。
“这是场篮球比赛，有上下两个半场，队友对我抱有期望，所以我上场就得尽我所能。”----洛瑞赛后谈到自己的表现时说。
