武切维奇25+11擒开拓者
两连胜的魔术今天坐镇主场迎来了开拓者的挑战，上半场两队打的不分上下，直到第三节多点开花的魔术才逐渐建立起领先，并在末节关键时刻遏制住开拓者的疯狂反扑，最终以102-94收获三连胜。
魔术数据：尼古拉-武切维奇25分11篮板，托拜厄斯-哈里斯25分12篮板，埃尔弗里德-佩顿19分6篮板，维克托-奥拉迪波15分6助攻，钱宁-弗莱2分4篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德17分10助攻，CJ-麦科勒姆29分6助攻，阿伦-克拉布14分4篮板，艾尔-法鲁克-阿米奴16分4篮板，梅森-普拉姆利4分10篮板。
武切维奇内线勾手入网拉开了本场比赛的序幕，随后托拜厄斯-哈里斯跨步上篮得手积极响应。开拓者这边，麦科勒姆射入三分和跳投，冯莱跳投也中还以颜色。武切维奇作为内线的大杀器，今天开场在进攻端予取予求，他先连续勾手入网，随后再跳投命中，仅半节时间就砍下10分。第一节后半段，托拜厄斯-哈里斯接过武切维奇的枪，他连罚带投砍下7分，让魔术占据主动。克拉布射入三分后，第一节比赛结束，魔术以29-26领先开拓者3分进入第二节的比赛。
虽然奥拉迪波被安排打替补，但火力依旧不减，第二节开场他急停跳投再中，不过麦科勒姆手感火热的射入三分给予回敬。阿龙-戈登造成对手犯规两罚全中后，魔术进攻端忽然哑火，陷入了长达3分钟的得分荒，而开拓者抓住机会，克拉布和麦科勒姆跳投命中，普拉姆利也空切上篮得手，开拓者将比分扳平。利拉德带球上篮不中后，上半场比赛结束，魔术以49-48领先开拓者1分进入下半场的比赛。上半场托拜厄斯-哈里斯和武切维奇合砍31分。
下半场开始麦科勒姆急停跳投命中，阿米奴也射入三分。魔术这边立马做出回应：佩顿上篮命中，武切维奇空切扣篮得手还以颜色。之后魔术再接再厉，托拜厄斯-哈里斯连突带投砍下5分，武切维奇也跳投命中，让魔术逐渐建立起领先优势。陷入长达3分多钟的开拓者，直到迈耶斯-伦纳德跳投命中，才终于打破进攻端尴尬的沉寂。杰森-史密斯压哨跳投命中后，第三节比赛结束，魔术以74-68领先魔术6分进入最后一节的争夺。
末节一开场奥拉迪波射入三分和跳投，富尼耶低手上篮命中，魔术打出一波7-0的攻势将领先优势进一步扩大。开拓者这边，普拉姆利接利拉德助攻暴扣得手，亨德森也跳投命中，帮助开拓者把比分迫近。不过武切维奇转身后仰跳投命中，佩顿突破上篮得手，将局势稳住。之后阿米奴、克拉布和利拉德射入三分，分差缩小到6分，但时间不等人，麦科勒姆三分不中后，托拜厄斯-哈里斯两罚全中，让比赛就此定局。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
开拓者：全员健康。
[比赛花絮]
“几乎每个夜晚他俩都打的很努力。”――魔术主帅斯凯尔斯盛赞托拜厄斯-哈里斯和武切维奇的表现。
“我们希望通过任何手段去争取胜利，谁手感火热我们就让谁攻，我们信任彼此。”――托拜厄斯-哈里斯赛后说。
“魔术做的很好，迫使我们出现很多失误。一些因为我们自己犯错，还有一些因为防守不好。”――开拓者主帅斯托茨赛后说。
