库里中关键三分取19连胜
大胜鹈鹕后，爵士今天坐镇主场迎来了勇士的挑战，年轻的爵士打的韧性十足，给联盟领头羊勇士制造了不小的麻烦，两队僵持到最后一刻，最后51.9秒两队战平，大心脏的库里射入关键三分，让勇士占据主动，之后胡德绝杀三分不中让爵士的努力功亏一篑。最终，勇士以106-103豪取十九连胜。
爵士数据：戈登-海沃德24分6篮板4助攻，德里克-费弗斯23分10篮板，鲁迪-戈贝尔13分11篮板，亚历克-伯克斯19分2篮板，罗德尼-胡德12分3助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里26分6篮板5助攻，克莱-汤普森20分5篮板，德雷蒙德-格林20分9篮板7助攻，费斯图斯-埃泽利8分8篮板，伊恩-克拉克12分2篮板。
戈贝尔与胡德空接暴扣得手，海沃德外线射入三分，爵士一开场内外结合打出一波7-3的攻势首先开局。勇士这边，库里和汤普森相继命中三分，拉什也受水花兄弟火热手感的影响稳稳命中三分还以颜色。爵士的两个优质内线都有不俗的表现：身高臂长的戈贝尔积极的拼抢到前场篮板，保证了球队的进攻效率；费弗斯则连续命中3记跳投，帮助球队咬紧比分。伯克斯三分不中后，第一节比赛结束，勇士以26-20领先爵士6分进入第二节的比赛。
第二节双方继续快节奏攻防，但成功率并不高。海沃德一人支撑起爵士的进攻火力：他连续3次突破上篮命中，连得6分，表现十分高效。之后伯克斯终于稳稳命中三分积极响应，帮助球队迫近比分。第二节后半段，勇士手感回暖，汤普森和克拉克射入三分，将勇士的局势稳住。德雷蒙德-格林今天进攻端迷失，12次出手仅命中3个，勇士队的进攻也迟迟难以打开。不过勇士小将克拉克再次站了出来，他连中2记三分，让爵士难以招架。德雷蒙德-格林抢到前场篮板补篮命中后，勇士以53-48领先爵士5分进入下半场的比赛。
第三节开场库里连罚带投砍下4分，汤普森也翻身跳投入网，让勇士将领先优势扩大到两位数。爵士这边，胡德射入三分，费弗斯突破暴扣得手还以颜色。第三节后半段，伯克斯射入三分，费弗斯跳投入网，爵士已经将比分分差缩小到触手可及的2分，幸好水花兄弟射入三分，德雷蒙德-格林造成对手犯规两罚全中为球队止血。布克抢到前场篮板补篮命中后，第三节比赛结束，勇士以83-77领先爵士5分进入最后一节的争夺。
末节开场胡德连罚带投砍下5分，布克暴扣得手让爵士逐渐将比分迫近，之后爵士再接再厉，伯克斯急停跳投入网后爵士已经将比分成功反超。末节后半段，库里被换上场，即插即用的库里一上场就射入三分稳住局势。最后2分多钟，费弗斯内线打成2+1，让球队领先2分，幸好库里跳投命中，德雷蒙德-格林反击上篮打进，让勇士占据主动。不过费弗斯造成对手犯规两罚全中，将劣势抹去。最后46秒，大心脏库里射入三分，胡德抛投入网将分差缩小到1分。最后16秒，胡德三分不中，库里两罚全中让勇士以106-103客场取胜。
[伤病名单]
爵士： 丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销
勇士：凯文-卢尼臀部受伤，预计2016年1月复出、巴恩斯左脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
勇士：哈里森-巴恩斯因为脚踝伤连续错过了2场比赛，拉什代替他出任首发……本场比赛是七连客的第一场……伊恩-克拉克射入4记三分。
爵士：当对手得分超过100分时，爵士战绩0胜6负。
[赛后声音]
“这是一场精彩的比赛。当你拥有世界上最好的球员时，你会希望他在场。”――勇士临时主帅沃顿赛后说。
