克劳福德32分快船大逆转
快船坐镇主场迎战魔术，此役保罗和雷迪克因伤缺阵。快船在第四节一度还落后着两位数，不过他们在比赛末段展开疯狂反扑，在格里芬和克劳福德的带领下打出13-0的高潮，成功完成逆转。最终，快船在主场以103-101逆转魔术，终结对手5连胜。
快船数据：布雷克-格里芬28分13篮板7助攻、贾马尔-克劳福德32分5助攻、德安德鲁-乔丹15分14篮板；替补：韦斯利-约翰逊21分7篮板。
魔术数据：埃尔弗雷德-佩顿21分8助攻、托拜厄斯-哈里斯10分10篮板、埃文-富尼耶7分、尼古拉-武切维奇10分10篮板；替补：维克托-奥拉迪波24分7篮板5助攻、阿龙-戈登10分7篮板。
首节比赛，外线缺少大将的快船在开局主攻内线，小乔丹勾手命中，格里芬拿下4分。在内线的带动下，快船的外线也逐渐找到手感，韦斯利-约翰逊命中2记三分，快船占据着场上主动。可是快船缺少保罗、雷迪克的劣势在此节末的轮换时间暴露出来，他们的轮换阵容找不到进攻节奏，在4分多钟里只有格里芬得到2分。魔术的替补阵容则火力凶猛，替补上场的奥拉迪波攻下6分，杰森-史密斯和阿龙-戈登命中中投，魔术打出10-2，成功在首节结束时以24-22反超2分。
次节归来，快船替补阵容手感有所回暖，约什-史密斯上篮得手，韦斯利-约翰逊命中三分，快船抹平分差并逐渐起势。克劳福德之后命中2记三分，包括1记3+1，韦斯利-约翰逊也再中三分，快船打出14-4，建立起9分领先。不过，魔术在此节末段展开反击，武切维奇在内线拿下4分，佩顿突进篮下拿下4分，奥拉迪波也命中抛投，魔术回敬10-2，一举把分差缩小到1分。但是克劳福德在此节最后1分半钟再中三分，格里芬命中中投，快船稍微稳住局面，以53-50领先3分结束上半场。
半场休整回来，魔术在三分线外找到手感，佩顿、福尼耶和弗莱分别投进三分，魔术凭借三分火力完成反超。不过，格里芬之后挺身而出命中2记中投，一度帮助快船重新取得领先。然而，奥拉迪波在此节末段上场后马上开火，他上篮得手并命中三分，阿龙-戈登也突破灌篮得分，魔术打出一波9-0，建立起8分的领先优势。虽然奥拉迪波在此节末再打成2+1，但是格里芬连投带罚拿下4分回敬，小乔丹也得手，快船在第三节结束时把比分稍微缩小到74-79。
最后一节，魔术替补在轮换时间里连续得分，阿龙-戈登拿下4分，奥拉迪波命中中投，魔术打出8-0，已取得两位数领先。不过，快船及时给予回应，韦斯利-约翰逊和克劳福德相继飙中三分，快船回敬9-2，把分差缩小到个位数。但是魔术的替补阵容保持着良好手感，尼科尔森之后命中三分还以颜色，阿龙-戈登上篮得手，魔术打出5-0，重新取得10分领先。然而，快船之后展开最后的反扑，格里芬和小乔丹在内线分别得手，克劳福德开启砍分模式，他再中三分和上篮得手，并制造犯规连中4记罚球，个人砍下9分，帮助快船打出13-0的高潮、反超了3分。年轻的魔术在比赛最后掉链子，格里芬在比赛最后1分钟再得手，快船保持着3分领先。落后的魔术之后只能使用犯规战术，克劳福德和小里弗斯相继两罚一中后，快船继续领先3分，他们选择对魔术犯规，佩顿在关键时刻两罚一中，还有2秒。最后时刻，佩顿抢断皮尔斯，可是阿龙-戈登超远距离三分不中，魔术惨遭逆转。
[伤病名单]
快船： 克里斯-保罗肋骨受伤缺阵、雷迪克脚踝扭伤缺阵
魔术：CJ-沃特森小腿受伤缺阵
[比赛花絮]
快船：保罗因伤连续第二场缺阵......快船接下来开启5连客之旅，将在10天里飞行5082英里。
魔术：魔术客场战绩跌至4胜6负......魔术本赛季有9场比赛是5分以内决出胜负，有6场时3分以内决出胜负。
