老鹰半场仅25分惨败马刺
马刺前往客场挑战老鹰，此役老鹰表现糟糕，在上半场只得到25分，马刺早早就建立起20分以上的领先优势。老鹰在下半场仍然表现不佳，马刺稳扎稳打地把领先优势维持到终场。最终，马刺以103-78大胜老鹰，取得2连胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普22分5篮板、凯尔-科沃尔8中2得到5分2篮板、杰夫-蒂格5中0得到4分3助攻、艾尔-霍弗德9分7篮板；替补：肯特-贝兹莫尔9分3篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德22分8篮板4助攻5抢断、拉马库斯-阿尔德里奇13分6篮板、丹尼-格林10分2助攻、托尼-帕克8分4助攻、蒂姆-邓肯4分10篮板；替补：马努-吉诺比利17分3篮板、帕蒂-米尔斯7分5助攻、乔纳森-西蒙斯9分7篮板。
主场作战的老鹰在开局找不到篮筐准星，前4分钟没有任何运动战得分、只靠罚球拿下3分。马刺则反客为主，帕克命中2记跳投，阿德里突外投拿下4分，丹尼-格林飙中三分，马刺打出11-5的开局。老鹰迟迟找不到手感，之后5分钟只有米尔萨普射下4分，其他人都没有得分进账。马刺延续着良好的手感，伦纳德灌篮得手并命中中投，替补上场的吉诺比利也飙中中投和三分、砍下7分，马刺打出11-2的攻击波，把领先优势扩大到22-9。不过，霍弗德在此节最后1分钟站出来完成补篮并命中跳投，老鹰得以在首节结束时把比分追至13-22。
老鹰在第二节找到手感，施罗德中投得手，科沃尔命中追身三分，老鹰把分差缩小到6分。不过，老鹰之后又出现状态起伏，他们命中率下滑、在接下来3分半钟里一分未得。马刺趁机重新拉开比分，伦纳德打成2+1并命中急停跳投，西蒙斯飙中三分，马刺打出7-0，把领先优势扩大到14分。虽然斯普利特之后上篮得手为老鹰打破得分荒，但是老鹰的命中率仍然不高，他们仅是零零碎碎地得分。马刺则多点开花，帕克、米尔斯和阿德相继得手，吉诺比利投进三分，马刺进一步扩大领先优势，以47-25领先22分进入半场休息。
马刺在第三节回来保持着良好的手感，阿德连投带罚拿下4分，伦纳德和格林也里突外投联手拿下4分，但是老鹰也找到准星，米尔萨普连中3球、包括1记三分，个人独得7分，老鹰没有让马刺进一步拉大比分。不过，老鹰之后命中率有所下滑，在3分多钟里只得到2分，马刺马上就打出得分高潮，丹尼-格林投进三分和中投，邓肯在内线拿下4分，马刺打出9-2，把领先优势扩大到28分。虽然米尔萨普在此节末段再里突外投为老鹰拿下7分，但是马刺替补大卫-韦斯特和西蒙斯篮下得手回敬，吉诺比利也命中三分，马刺保持着大比分领先，以79-55领先24分进入最后一节。
老鹰替补在第四节初段表现不错，拉马尔-帕特森命中三分并上篮得手，斯普利特补篮得手，贝兹莫尔上篮打成2+1，老鹰打出12-4，把分差缩小到16分。不过，伦纳德及时站出来补篮得分并命中三分，个人连得7分，帮助马刺重新把领先优势扩大到20分以上。之后拉素尔-巴特勒也为马刺连中2记三分，比赛胜负就此毫无悬念，两队之后把一众主力换下，比赛进入垃圾时间。
[伤病名单]
老鹰：迈克-斯科特因膝伤休战
马刺：全员健康
[比赛花絮]
老鹰：迈克-斯科特因为膝伤没有上场……录像回放显示科沃尔在首节末的三分球已经超时。
马刺：马刺场均只丢88.6分，排在全联盟第一……马刺背靠背的战绩提升为9胜1负。
[赛后声音]
“我们有一个很好的夜晚，他们却有一个糟糕的夜晚，就是这样。”――波波维奇在赛后说。
“你在波波维奇手下打球必须要防守，能够让主帅开心就是我最大的目标。”――帕克在赛后说。
“太糟糕了，我感觉我们在进攻端任何事都做不好。”――米尔萨普在赛后说。
