詹姆斯25分骑士吊打魔术
惜败太阳后，魔术回到主场迎来了骑士的挑战。詹姆斯上半场9投8中砍下20分，让球队取得了16分的领先。下半场骑士再打出一波19-0的攻势锁定胜局，最终以111-76客场轻松取胜。
魔术数据：尼古拉-武切维奇14分3篮板3助攻，埃尔弗里德-佩顿9分3篮板，安德鲁-尼科尔森8分6篮板，维克托-奥拉迪波4分4篮板，埃文-富尼耶5分1篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯25分3篮板8助攻4抢断，季莫费-莫兹戈夫17分4篮板，马修-戴拉维多瓦12分6助攻，凯文-乐福8分13篮板6助攻，詹姆斯-琼斯15分1篮板。
一开场骑士气势如虹：坎宁安和戴拉维多瓦射入三分、莫兹戈夫接乐福助攻暴扣得手、乐福低位抛投也中，骑士打出一波10-2的攻势客场首先开局。魔术这边，武切维奇跳投入网后，再内线打进，成为球队进攻端为数不多的亮点之一。第一节中段，莫兹戈夫与乐福空接上篮得手后，骑士的领先已经来到了两位数。不过魔术随后开始追分，尼科尔森连得4分，佩顿也突破抛射入网，让分差逐渐缩小到2分。尼科尔森跳投不中后，第一节比赛结束，骑士以22-20领先魔术进入第二节的比赛。詹姆斯第一节不慎扭到脚踝。
本场复出的香珀特第二节开场带球上篮得手，随后小莫跳投也中积极响应。尽管第一节扭到脚踝，但詹姆斯第二节依旧披挂上阵。詹姆斯上场后，骑士进攻端回暖，戴拉维多瓦抛投入网、特里斯坦-汤普森与戴拉维多瓦空接暴扣得手、詹姆斯连续2次打成2+1，球队的领先再次来到了两位数。托拜厄斯-哈里森今天手感冰冷，4次出手均无果而终，另外还出现了2次失误。詹姆斯上半场最后5分多钟，砍瓜切菜般拿下16分，武切维奇三分压哨命中后，上半场比赛结束，骑士以53-37领先魔术16分进入下半场的比赛。
下半场开始，武切维奇先内线抛射入网，随后佩顿外线急停跳投命中积极响应，魔术逐渐迫近比分。不过骑士随即作出回应：乐福和香珀特射入三分，迫使魔术请求暂停。暂停回来，魔术主帅将场上5人全部换下，不过这招没起到什么效果，莫兹戈夫再内线打成2+1，戴拉维多瓦也射入三分，骑士的领先已经来到了30分，魔术对此毫无办法。进攻端沉寂了6分多钟的魔术，直到戴德蒙抛投入网才终于进账2分。阿龙-戈登射入压哨三分后，第三节比赛结束，骑士以83-52领先魔术31分进入最后一节的争夺。
末节香珀特先带球上篮得手，随后再射入三分，而魔术这边内皮尔和海佐尼亚三分相继不中，由于缺乏爆炸性得分，魔术想要扳回比分的希望也逐渐破灭，最终骑士以111-76收获两连胜的同时，也送给魔术两连败。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战
骑士：欧文膝伤归期未定、JR-史密斯因生病缺阵
[比赛花絮]
骑士：詹姆斯8个助攻让骑士进账19分……骑士与魔术第二节得分31-17，第三节30-15……詹姆斯上半场后半段上场后，球队逐渐建立起18分的领先。
魔术：35分是球队本赛季输球最大分差。
[赛后声音]
“非常高兴看到他（香珀特）找回状态，今天他抢断、盖帽，表现十分积极。我们需要他，我知道他很兴奋，今晚的表现就是他的打球方式。”――詹姆斯盛赞香珀特。
“这感觉太棒了，即便做更多的事，打更长的时间都是值得的，我感觉很好。”――香珀特赛后说。
“我们错失了很多投篮，他们打的很好，现在我们必须往前看。”――奥拉迪波赛后说。
