公牛三人20+主场擒猛龙
惜败小牛后，公牛今天回到主场迎来了猛龙的挑战。公牛在罗斯和加索尔的带领下，以及板凳席的出色发挥，在第三节将比分反超，并在末节将领先优势稳住，最终以104-97主场取胜。
公牛数据：保罗-加索尔22分7篮板，德里克-罗斯20分4助攻，托尼-斯内尔22分7篮板，阿隆-布鲁克斯17分5助攻，鲍比-波蒂斯12分9篮板，吉米-巴特勒5分5助攻。
猛龙数据：凯尔-洛瑞28分6篮板9助攻，路易斯-斯科拉13分8篮板，德马尔-德罗赞19分8篮板8助攻，约纳斯-瓦兰丘纳斯9分4篮板，帕特里克-帕特森7分4篮板。
德罗赞跳投入网拉开了本场比赛的序幕，随后斯科拉也抢到前场篮板补篮命中积极响应。公牛这边，罗斯先突破上篮得手，随后再射入三分。斯科拉开场表现十分抢眼，他连中3记跳投后，再连续上篮得手，弹无虚发的砍下12分，一人撑起球队的进攻火力。刚刚复出的瓦兰丘纳斯迅速进入状态：他先连续2次内线打进，随后再跳投入网，手感丝毫不像休战很久的生疏。洛瑞两罚全中后，第一节比赛结束，猛龙以32-23领先公牛9分进入第二节的比赛。
第二节波蒂斯连得8分，布鲁克斯连续3次突破上篮打成2+1，两人合力帮助公牛成功的将比分反超。吉米-巴特勒今天手感不顺，进攻端迟迟难以打开，幸好板凳席临危受命，及时站出来贡献进攻火力。第二节瓦兰丘纳斯继续高效的表现，他先抢到前场篮板补篮命中，随后再封盖布鲁克斯的跳投，强硬的捍卫了猛龙的禁飞区。斯科拉两罚一中后，上半场比赛结束，猛龙以52-49领先公牛3分进入下半场的比赛。
下半场开场3分多钟，猛龙像是把手感落在更衣室了，全队进攻端哑火，就连卡罗尔辛苦制造的罚球都两罚不中，直到洛瑞射入三分，才终于止住进攻端的颓势。公牛这边也没能抓住对手进攻不顺打出一波反击。第三节后半段，罗斯和加索尔合力开始主导球队的进攻，罗斯射入三分后再带球上篮命中，加索尔也连罚带投砍下10分，帮助球队与猛龙咬紧比分。斯内尔和罗斯射入三分，吉米-巴特勒跳投入网，公牛以78-73领先猛龙5分进入最后一节的争夺。
末节波蒂斯跳投入网，吉布森接斯内尔助攻暴扣得手，将领先优势进一步扩大。斯内尔射入三分和跳投后，公牛的领先已经来到了两位数。斯内尔火热的手感已经无可阻挡，第四节最后2分多钟，再射入三分和跳投，让比赛就此定局。最终，公牛主场取胜。
[伤病名单]
公牛：邓利维因背伤缺阵、诺阿左肩轻微撕裂，缺阵2-4周。
猛龙：全员健康。
[比赛花絮]
猛龙：之前猛龙对阵湖人的比赛中，瓦兰丘纳斯左手第四根掌骨骨折，他随后接受了手术，并且缺席了之后的17场比赛。本场他复出出战21分钟砍下9分4篮板。
公牛：吉米-巴特勒今天7投仅2中，砍下5分5助攻。
[赛后声音]
“真的为斯内尔感到开心，真的为他感到骄傲……他是非常容易被执教的球员之一。”―公牛主帅霍伊博格赛后说道。
“他们很棒，他们看起来更有条理了。”―罗斯盛赞替补们的表现。
“吉米（巴特勒）身体方面没事，今天只是找不到感觉。”―霍伊博格谈到巴特勒今天的表现。
