科比31分率湖人翻盘掘金
北京时间12月23日，上场惨败给雷霆的湖人前往丹佛百事中心球馆挑战掘金，后者则刚刚在主场输给鹈鹕，两队都渴望赢得胜利结束正在经历的两连败。本场比赛掘金在上半场最多领先20分，但湖人依靠在第三节净胜16分将比分反超，并且凭借科比在最后四分钟连得9分锁定比赛胜利，结束了两连败，同时送给对方三连败。
湖人数据：科比-布莱恩特31分3篮板5助攻，乔丹-克拉克森19分8篮板，路易斯-威廉姆斯17分5助攻，拉里-南斯10分2篮板，替补方面路，朱利叶斯-兰德尔8分10篮板，布兰顿-巴斯11分6篮板。
掘金数据：肯尼思-法里德14分9篮板，加里-哈里斯21分1篮板，替补方面威尔-巴顿25分8篮板，兰迪-弗耶9分6篮板4助攻，尼古拉-约基奇15分10篮板5助攻。
克拉克森中投得手拉开了整场比赛的进攻序幕，小南斯连得4分，科比中投命中，湖人开场状态不错，掘金这边则只有帕帕尼古拉乌投进一计3分，路易斯-威廉姆斯再入3分，湖人开场11-3领先。但此后却成为了掘金的表演时间，巴顿连续命中两计3分，帕帕尼古拉乌再入三分，虽然科比打成3+1，可惜掘金攻势太猛，顺势将比分反超。巴顿再次连得8分，弗耶投进3分，掘金攻势不减，虽然此段时间科比连续跳投命中，但不能抵挡对手全面发挥，首节过后湖人26-34落后8分。
节间休息回来，巴顿继续连砍4分，弗耶上篮得手，掘金试图将比分分差进一步拉大。拉塞尔投入三分，克拉克森两分入袋，湖人将比分始终维持在10分左右，掘金这边加里-哈里斯及时站了出来连得6分，法里德也篮下发挥神勇砍下4分，掘金依靠出色的整体进攻吉昂比分分差拉开至20分。尼克-杨投篮得手，路易斯-威廉姆斯投篮命中，小南斯灌篮成功，巴斯内线单打造杀伤罚球得分，湖人在本节末尾打出8-0的攻击波，将比分分差缩小，本场过后湖人51-64落后13分。
易边再战，南斯灌篮得手，科比投入3分，湖人下半场开始状体不错，帕帕尼古拉乌和哈里斯分别投进一计三分，掘金外线火力依旧不减，路易斯-威廉姆斯投进三分，克拉克森连得4分，希伯特和南斯在内线也有贡献，湖人打出一波12-0的攻击波将分差缩小至只有两分，约基奇篮下打中终于帮助掘金打破场上得分荒，但湖人这边已经完全找到状态，路易斯-威廉姆斯再进3分，分差只有1分。本节最后一分钟，巴斯和兰德尔内线各打入一球，湖人以83-80反超3分结束本节比赛。
兰德尔内心继续得分，约基奇同样单打命中还以颜色，双方展开一段时间的拉锯战。末节比赛，双方命中率都有所降低，湖人始终保持着3分左右的微弱领先。比赛还有4分钟，路易斯-威廉姆斯三分投篮造犯规罚中两球，科比保持着良好手感再次中投得手，并在此后三分投篮造成犯规罚球三次命中，湖人将领先优势扩大至6分。加里-哈里斯突然发威，两次投篮贡献5分，掘金依旧将比分紧咬。巴斯接科比助攻命中两分稳住场上局势。时间还剩最后两分钟，掘金进攻不中，科比投篮再次造成犯规罚球稳稳命中，湖人领先5分，此后掘金依进攻依旧没能打成，科比再次中投命中，湖人锁定胜局。
[伤病名单]
掘金：达尼罗-加里纳利因伤缺阵，优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、伊曼努尔-穆迪埃脚踝受伤缺席比赛
湖人：全员健康。
[比赛花絮]
湖人：本场比赛前，湖人已经提前抵达丹佛以适应高原气候。
掘金：虽然尼尔森本场感到身体不适，但依旧打了30分钟，贡献8次助攻。
[赛后声音]
“24号球员在球场两端都做出了令人难以置信的贡献。他（科比）还是那个比场上任何一个球员都更好的家伙。”――斯科特说道。
“我感觉不错，我的腿感觉挺好的，感觉又回到原来的自己了。”――在谈到本场表现时科比说道。
“他是我这时代的传奇，”法里德说，“我是看他打球长大的，看他做着他的事情，他是传奇。”
