洛佩斯24+15篮网负魔术
大胜鹈鹕后，魔术继续坐镇主场迎来了篮网的挑战。韧性十足的篮网与魔术鏖战到最后一刻，最后16.6秒，魔术领先3分，篮网关键一攻出现失误葬送了比赛，最终魔术主场以100-93取胜。
魔术数据：埃文-富尼耶17分5助攻，尼古拉-武切维奇20分9篮板，托拜厄斯-哈里斯12分8篮板，维克托-奥拉迪波12分7篮板，阿龙-戈登10分7篮板。
篮网数据：博扬-波格丹诺维奇20分6篮板，布鲁克-洛佩斯24分15篮板5封盖，赛迪斯-杨16分4篮板，韦恩-艾灵顿9分1篮板，贾莱特-杰克5分5篮板10助攻。
赛迪斯-杨勾手入网后，再连突带投砍下4分，一人包揽了球队的前6分。魔术这边，高射炮弗莱连中2记三分还以颜色。洛佩斯作为球队重要的进攻点，第一节中段他先连续2次造成对手犯规四罚全中，随后再内线打成2+1，连得7分，不过魔术也不甘落后：奥拉迪波和内皮尔射入三分，尼科尔森跳投也中，表现不遑多让。富尼耶今天开场手感冰冷，4次出手均无果而终。托马斯-罗宾逊跳投入网后，第一节比赛结束，魔术与篮网战成26-26平进入第二节的比赛。
第二节开场，威利-里德接拉金助攻暴扣得手，波格丹诺维奇也突破打成2+1，幸好戴德蒙上篮得手，阿龙-戈登射入三分，避免了篮网将领先优势进一步扩大。波格丹诺维奇第二节中段开始发力，他先抢到前场篮板打成2次进攻，随后再连续2次突破上篮得手，仅半节的时间就砍下9分，表现十分高效。第二节后半段，洛佩斯接过波格丹诺维奇的枪，他连得6分，直接将篮网打停。暂停回来，波格丹诺维奇反击上篮命中，杰克打成2+1，将篮网领先进一步扩大。波格丹诺维奇三分不中后，上半场比赛结束，篮网以52-45领先魔术7分进入下半场的比赛。
下半场开始，波格丹诺维奇连突带投砍下5分，不过魔术这边内外结合：武切维奇内线连续打进2球，内皮尔也在外线跳投命中给予回敬。魔术执着的在三分线外找手感，不过今天主场的篮筐对他们来说像是加了盖，全队三分命中率只有30%。第三节后半段，武切维奇跳投命中，富尼耶连得5分，魔术打出一波9-0的攻势，将分差缩小到3分。艾灵顿三分不中后，第三节比赛结束，篮网以73-68领先魔术5分进入最后一节的争夺。
末节奥拉迪波和富尼耶相继命中三分，让魔术将比分成功反超。两队展开一场拉锯战，奥拉迪波带球上篮命中后，乔-约翰逊立马回敬1记三分，赛迪斯-杨急停跳投也中还以颜色。最后16.6秒，魔术领先3分，但篮网关键一攻出现失误，将球权送给魔术，比赛就此定局。最终，魔术主场取胜。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
篮网：朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战。
[比赛花絮]
篮网：魔术有17个失误，让篮网得了20分……篮网与魔术篮板比是50-37……篮网上半场有6个抢断。
魔术：自从11月25号以来，魔术13胜5负，在东部的战绩是最好的……当魔术得分超过100分时，战绩是16胜7负。
[赛后声音]
“最后几个回合，我们的防守做的非常好。虽然我们没有打的很好，但还是幸运的拿下了比赛。”――魔术主帅斯凯尔斯赛后说。
“今晚很多时候我们球运转的并不够好，但幸好最后时刻我们能找回状态，命中投篮。”――托拜厄斯-哈里斯赛后说。
“第四节我们就是投不进球，他们防守很不错，在压力下执行战术是很重要的，但我们没能顶住压力。”――篮网主帅霍林斯赛后说。
