庄神17+23助活塞擒雄鹿
坐镇主场的活塞迎来雄鹿的挑战，活塞依靠第二节末段一波11-2的攻势一举建立起两位数的领先奠定胜局，下半场活塞牢牢守住领先并保持到了最后。最终，主场作战的活塞以102-95击败雄鹿拿到3连胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德17分23个篮板3次抢断2次封盖、雷吉-杰克逊23分5次助攻、马库斯-莫里斯23分4个篮板3次助攻。替补方面，斯坦利-约翰逊10分1个篮板。
雄鹿数据：格雷格-门罗14分13个篮板2次封盖、扬尼斯-阿德托昆博12分9个篮板、克里斯-米德尔顿21分5个篮板3次助攻。替补方面，贾巴里-帕克10分5个篮板。
比赛开局阶段活塞的状态非常出色，伊利亚索瓦率先命中投篮，随后莫里斯连得4分，活塞开局连得10分取得领先。雄鹿的状态相对一般，依靠着门罗的投篮和贝勒斯的三分紧追比分，但是他们开局前10次出手仅命中这两球，同时还出现两次失误。暂停归来雷吉-杰克逊的三分帮助活塞继续扩大优势，不过雄鹿短暂找回手感，依靠梅奥和帕克的连续得分，他们一度将分差追至1分。活塞末段突然哑火，整整2分25秒里一分未得，包括托利弗罚球线上两罚不中，雷吉加罚也没能命中，糟糕的表现也让对手将比分追至1分结束第一节较量。
次节双方开始替补轮换，莫里斯的出色发挥帮助活塞控制局面，他先是制造犯规两罚全中，随后油漆区连得4分帮助球队拉开比分。雄鹿的状态中规中矩，不过暂停归来后他们迎来高潮，亨森篮下强攻接连得手，他一人连得6分打出回应。双方此后陷入对攻，托利弗命中三分，梅奥这边迅速回敬跳投。活塞这边的表现更加持久，他们末段依靠莫里斯的三分和雷吉连续突破篮下的表现打出一波11-2的攻势成功拉开比分。半场战罢，活塞以51-40带着11分的优势进入下半场。
半场休整归来，雄鹿依靠米德尔顿和贝勒斯的进球紧追比分，活塞则依靠德拉蒙德在篮下的进球稳住局面。僵持之中雄鹿率先打开局面，门罗补篮得手，贝勒斯打成2+1，可惜加罚不中，雄鹿打出一波10-2的攻势将分差缩小至5分。关键时刻雷吉的投篮帮助活塞稳住局面，德拉蒙德篮下上篮重新拉开局面。三节战罢，活塞以67-59带着8分优势进入第四节。
末节双方在防守端更加下功夫，活塞依靠莫里斯和托利弗的进球艰难拿下4分，雄鹿这边则依靠迈卡威和帕克的冲击篮筐还以颜色，双方这一节的手感都不好，活塞曾依靠托利弗的三分将优势拉大至13分，但是雄鹿这边由米德尔顿回敬三分重新追近比分。末段双方突然爆发，雄鹿这边依靠帕克和迈卡威的进球追赶比分，但是活塞这边的表现也不差，雷吉-杰克逊一人连得6分一己之力抗住对手的攻势，随后伊利亚索瓦的三分让雄鹿更加绝望。活塞在这波对攻中不仅没让对手缩小比分，同时也将时间耗掉大半。此后活塞没有再给对手机会，最终，主场作战的活塞以102-95击败雄鹿拿下胜利。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战、斯潘塞-丁威迪左膝酸痛缺席比赛。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎斯脚踝受伤，每日观察名单。
[比赛花絮]
雄鹿：门罗本赛季首次回到奥本山宫殿球馆，现场响起了欢呼声、嘘声以及朝他喊“麋鹿”的响声，这是门罗今年夏天成为自由球员之后第一次回到奥本山宫殿球场。
活塞：阿隆-贝恩斯因为鼻骨骨折手术后带着面具上场，他是在11月27日同俄克拉荷马雷霆的比赛中受伤的，直到这周周四才进行手术……雷吉-杰克逊在周三加时击败菲尼克斯太阳的比赛中眼睛上方被打破并在赛后进行了缝合，本场比赛他的眼睛上方贴着绷带贴上场。
[赛后声音]
“我们今天做了正确的事情，我依旧希望我们能打出48分钟的防守，在大多互情况情况下，我们做了自己想做的事情。”――雷吉-杰克逊赛后说道。
“我们不能让他们得到空位的机会，我们最后时刻手感下来没能延续命中三分投篮。”――雄鹿主帅基德说道。
“这是我第一次回来(奥本山宫殿球场)，但是我们来这里是为了赢得胜利的。”――门罗谈回到奥本山宫殿球场。
“马库斯能做很多事情，我们需要为他创造更多的机会。”――活塞主帅大范甘迪谈莫里斯的发挥。
