邓肯轮休马刺仍吊打76人
两连败的76人今天坐镇主场迎来了马刺的挑战，尽管吉诺比利和邓肯轮休，伦纳德因肠胃炎缺阵、但马刺依旧在帕克和阿尔德里奇的带领下，在第一节就取得了16分的领先，之后将领先优势进一步扩大，最终以119-68客场取胜。
76人数据：罗伯特-科温顿13分6篮板，纳伦斯-诺埃尔13分6篮板，贾利尔-奥卡福10分4篮板，尼克-斯陶斯卡斯13分1篮板，杰拉米-格兰特5分4篮板。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇26分9篮板，托尼-帕克12分4篮板6助攻，马特-邦纳9分3助攻，丹尼-格林3分2篮板，帕蒂-米尔斯4分4助攻。
本场邓肯和伦纳德休战，凯尔-安德森和大卫-韦斯特被提上首发。帕克一开场就积极冲击内线，他底线突破抛投造成对手犯规两罚全中，让马刺首得2分，随后诺埃尔低位翻身跳投也稳稳命中还以颜色。邦纳射入三分后，科温顿立马回敬2记三分入网，表现不遑多让。第一节后半段，帕克和阿尔德里奇合力支撑起马刺进攻端火力，帕克连续3次突破上篮命中，阿尔德里奇也连中2记跳投，马刺打出一波12-0的攻势，幸好斯陶斯卡斯急停跳投入网止住颓势。西蒙斯两罚全中后，第一节比赛结束，马刺以33-17领先76人16分进入第二节的比赛。
第二节开场大卫-韦斯特跳投入网后，再勾手命中，邦纳随后跳投也中积极响应。76人这边，诺埃尔接卡南助攻暴扣得手成为进攻端为数不多的亮点之一。第二节后半段，马刺并没有减缓攻势，拉素尔-巴特勒射入三分，阿尔德里奇也连得4分，76人对此毫无办法。相比较马刺60%以上的进攻效率，76人则低至30%，差距颇大。拉素尔-巴特勒压哨跳投命中后，上半场比赛结束，马刺以65-29领先76人36分进入下半场的比赛。阿尔德里奇上半场13投9中砍下20分9篮板。
经过半场休息的调整，76人进攻端回暖：格兰特抢到前场篮板补篮命中，诺埃尔内线连续打进，奥卡福也转身跳投入网。不过马刺丝毫没有放松警惕，阿尔德里奇上篮和跳投相继命中，米尔斯急停跳投也有，分差继续悬殊。卡南和罗滕今天手感冰冷，两人合计11投0中，表现低迷。马里亚诺维奇勾手打成2+1后，马刺的领先已经来到了40分。霍利斯-汤普森跳投不中后，第三节比赛结束，马刺以96-52领先76人44分进入最后一节的争夺。
末节年轻的76人没能扳回巨大的落后分差，随着时间的不断减少，比赛也逐渐失去了悬念，尽管邓肯、伦纳德和吉诺比利本场轮休，但老练的马刺最终还是以119-68轻松收获四连胜的同时，也送给76人三连败。
[伤病名单]
76人队：恩比德脚伤缺席一个赛季。
马刺：邓肯和吉诺比利轮休、伦纳德因肠胃炎休战
[比赛花絮]
马刺：球队赢得了最近17场比赛中的15场……马刺已经连续10次击败76人了……马刺内线得分为52分。
76人：艾弗森来到了现场，当他被介绍时，得到了观众的热烈掌声……奥卡福11月14号对阵马刺时拿到21分12篮板。
[赛后声音]
“这很艰难，我知道他是个多么优秀的教练，但这不是一场天赋对等的比赛。这太荒唐了。”―波波维奇赛后说。
“这是令人尴尬的。”―76人主帅布朗谈到最近球队的三连败。
“76人主场有很多马刺球迷。”―帕克赛后笑着说。
