利拉德伤退客场不敌快船
北京时间12月1日，上场在斯台普斯击败湖人的开拓者今天继续在这里挑战已经两连胜的快船，此役利拉德伤退离场，全场只拿到7分，快船凭借在第三节建立起的优势稳扎稳打，全场五人上双主场102-87轻松战胜对手迎来三连胜。
快船数据：布雷克-格林芬23分8篮板6助攻，德安德烈-乔丹18分24篮板，克里斯-保罗10分6助攻，JJ-雷迪克14分3助攻，替补方面贾马尔-克劳福德11分4助攻，兰斯-史蒂芬森2分10篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆12分10助攻，梅森-普拉姆利10分13篮板，法鲁克-阿米奴7分7篮板，达米安-利拉德7分2篮板，替补方面埃德-戴维斯13分10篮板，莫里斯-哈利克斯15分4篮板。
冯莱跳投命中拉开了整场比赛的序幕，保罗连续两次中投入袋还以颜色，乔丹连得7分，格里芬单打命中，快船开场送给开拓者13-2的开局。利拉德终于在本节中段投进两分打破了场上的得分荒，但快船火力不减，雷迪克送入两计3分，格林芬依旧稳定输出，快船始终保持两位数的领先。开拓者虽然找回一些手感，利拉德投进3分，克拉布也有3分入账，无奈快船首节整体发挥29-18领先11分进入次节。
节间休息回来，埃德-戴维斯内线杀伤罚球得分，开拓者先声夺人。史蒂芬森联手史密斯彼此双方送出助攻得分，快船在次节开始依旧领先13分。本节还有9分钟，在史蒂芬斯投进3分之后，场上风云突变，本赛季有着出色表现的麦科勒姆开始有所表现，普拉姆利不断在内线造杀伤罚球得分，哈克利斯也连得7分，开拓者发起疯狂反击，一举将比分反超。反观快船，这段时间只有通过克劳福德罚球得到1分，被开拓者打出一波17-1的攻击波。保罗制造杀伤罚球命中快船终于得分，格里芬在小时一段时间之后重新投篮命中，韦斯利-约翰逊3分入袋，快船再次将比分反超，但麦科勒姆中场结束前投进3分，双当打成49平结束上半场比赛。
易边再战，快船开始慢慢掌握场上主动，格里芬再次发挥，保罗中投得手，雷迪克命中三分，快胡灿将比分慢慢拉开，这段时间开拓者手感不佳虽然麦科勒姆两次投篮命中，但也不能抵挡住快船的进攻，格里芬再拿4分，皮尔斯三分入网，克劳福德也有贡献，快船将分差扩大至10分。反观开拓者，没了手感又出现失误，本节过后64-74落后10分。
末节比赛，哈克利斯上篮得分，开拓者试图发起反击。但无奈快船攻势不减，约什-史密斯投进3分，格里芬连得4分，雷迪克再入3分，快船将比分优势扩大至15分。反观开拓者，尽管亨德森也有中投命中，埃德-戴维斯延续了上半场的良好状态，但始终没能打出一波有效的反击，即使比赛末端对乔丹采取了犯规战术但还是没能有连续的投篮命中，开拓者就此在客场宣告失利。
[伤病名单]
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤，每日观察名单。
快船：全员健康。
[比赛花絮]
开拓者：卡曼曾效力快船有8哥赛季，今天因为右脚踝伤势没有出战。 在本赛季所有比赛在第四节开始就落后的8场比赛里，战绩为0胜8负。
快船：雷迪克有4场比赛拥有职业生涯的最多入球数（11个），其中有3场比赛都是对阵开拓者的时候拿到的，今天他14投5中。  快船从发展联盟召回了CJ-威尔考克斯和布兰登-道森。
[赛后声音]
“我猜显然这没有伤害到比赛，我并不赞成去改变这个规则，”谈到故意犯规战术时，里弗斯这样表示，“这并不有趣。”
“我很确认肯定是吃了什么东西才会导致这样，热身的时候便感觉有些恶心，比赛开始就觉得浑身没有力气。”――利拉德在谈及自己身体不适的时候说道。
