詹姆斯37+8+7加时惜败
四连败的鹈鹕今天坐镇主场迎来了骑士的挑战，上半场两队打的不分上下，直到第四节开端，鹈鹕逐渐建立起两位数的领先，不过詹姆斯率队展开反击，随后砍瓜切菜般拿下23分，让骑士领先3分，这时霍勒迪射入扳平三分，留给骑士8秒，詹姆斯跳投不中后，双方进入加时赛。加时赛里，骑士进攻不顺，鹈鹕最终以114-108主场取胜。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯31分12篮板4抢断，埃里克-戈登19分2助攻，莱恩-安德森18分5篮板，泰瑞克-埃文斯14分7篮板10助攻，朱-霍勒迪13分7篮板5助攻。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯37分7篮板8助攻，JR-史密斯18分4篮板，凯文-乐福15分10篮板，季莫费-莫兹戈夫8分3篮板，莫-威廉姆斯8分3助攻。
戈登跳投入网拉开了本场比赛的序幕，随后神经刀JR-史密斯弹无虚发的射入3记三分，詹姆斯也突破上篮得手，骑士打出一波13-4的攻势客场首先开局。慢热的鹈鹕开始追分，阿隆佐-基跳投入网，埃文斯突破打成2+1，两人合力帮助鹈鹕将比分迫近。第一节后半段，手感火热无法阻挡的JR-史密斯再射入2记三分，让骑士保持着领先优势。小莫跳投稳稳命中后，第一节比赛结束，骑士以27-21领先鹈鹕6分进入第二节的比赛。JR-史密斯第一节三分7投5中砍下15分。
第二节开场霍勒迪连突带投砍下5分，帮助鹈鹕将分差缩小到1分。不过随后乐福也站了出来，在内线连续打进2球给予回敬。浓眉哥跑向篮下时候，不慎崴了脚，走回更衣室接受检查，不过幸好没有大碍，浓眉哥不一会就回归了球场。第二节后半段，莱恩-安德森造成犯规两罚全中，埃文斯也突破低手上篮命中，鹈鹕将比分扳平。之后鹈鹕再接再厉，戈登射入三分，浓眉哥内线暴扣得手，鹈鹕将比分成功反超。幸好瓦莱乔也两罚全中，乐福勾手入网，让骑士以53-52领先鹈鹕1分进入下半场的比赛。
下半场戴拉维多瓦抛投入网，莫兹戈夫空接暴扣得手后，浓眉哥在外线回敬1记三分入网。戈登连中2记跳投和1记三分，身强体壮的埃文斯突破上篮也中，鹈鹕再将比分反超。骑士这边，詹姆斯多次突入内线造成对手犯规，用罚球为球队涨分。不过星星点点的得分根本无法挽救骑士疲软的进攻端，浓眉哥跳投命中，莱恩-安德森和戈登射入三分，让鹈鹕将领先优势扩大到两位数。霍勒迪三分不中后，第三节比赛结束，鹈鹕以84-77领先骑士7分进入最后一节的争夺。
末节两队进攻效率下降，第四节开场近4分钟，骑士仅进账4分，鹈鹕也只进账3分。安东尼-戴维斯射入三分，坎宁安跳投命中，鹈鹕的领先再次来到了两位数。不过詹姆斯随后火力全开，他连续4次突入内线造成杀伤，连得8分，这时戴拉维多瓦也不负众望射入三分，让比赛继续充满悬念。最后2分多钟，詹姆斯突破上篮打成2+1后，再命中中距离跳投，骑士将比分成功反超。不过莱恩-安德森抢到前场篮板补篮命中，浓眉哥暴扣得手还以颜色。最后34秒，还是詹姆斯上篮和罚球命中，让骑士占据主动。不过霍勒迪射入扳平三分，留给骑士8秒，杀红眼的詹姆斯关键跳投却不中，双方进入加时赛。
加时赛里，浓眉哥抛投和跳投相继入网，霍勒迪突破上篮命中，鹈鹕打出一波6-1的攻势。骑士这边进攻不顺，乐福低位打进成为骑士加时赛5分钟的时间里唯一一粒运动战进球。最终，鹈鹕以114-108主场艰难的拿下一场胜利。
[伤病名单]
鹈鹕：肯德里克-帕金斯胸部受伤休战、昆西-庞德塞特膝伤休战
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵
[比赛花絮]
骑士：开赛以来对阵西部球队，骑士的战绩是2胜1负……詹姆斯第四节得到了23分，这是他职业生涯的第四节单节最高得分。不过，詹姆斯的生涯单节得分是25分，北京时间2014年3月4日，他在对阵山猫队(目前已经改名为黄蜂队)的第三节比赛中轰下了25分。
骑士：开赛以来对阵西部球队，骑士的战绩是2胜1负……詹姆斯第四节得到了23分，这是他职业生涯的第四节单节最高得分。不过，詹姆斯的生涯单节得分是25分，北京时间2014年3月4日，他在对阵山猫队(目前已经改名为黄蜂队)的第三节比赛中轰下了25分。
[赛后声音]
“非常可怕，我的脚踝曾经受过很多次伤……但我当时说，‘我想赢下比赛，我没问题，我们上场吧’。”――戴维斯谈到比赛中扭到脚踝。
