老鹰全员爆发大胜76人队
坐镇主场的老鹰今日迎来76人的挑战，面对状态糟糕的76人，老鹰整场都占据着场面主动并早早建立两位数的领先奠定胜局。最终，主场作战的老鹰以127-106轻取76人结束三连败。
老鹰数据：保罗-米尔萨普21分3次助攻、艾尔-霍弗德17分4个篮板、杰夫-蒂格18分4次助攻3个篮板。替补方面，丹尼斯-施罗德17分7次助攻3次抢断、蒂亚戈-斯普利特10分2次助攻。
76人数据：以赛亚-卡南24分1个篮板、贾利尔-奥卡福19分7个篮板、罗伯特-科温顿10分4个篮板4次助攻。替补方面，里乔恩-霍姆斯12分7个篮板3次助攻、托尼-罗滕12分2个篮板。
两支球队的开局都很一般，前2分20秒里76人一分未得，老鹰仅依靠蒂格的三分打破僵局。不过随着比赛深入，双方慢慢进入状态，76人依靠奥卡福的补篮打破僵局，随后格兰特的扣篮开始追分。老鹰这边同样表现出色，蒂格再得两分，霍弗德和米尔萨普联手贡献4分，老鹰早早确立领先优势，随着蒂格三分再中，老鹰将优势拉大至两位数。末段76人开始不断冲击禁区，霍姆斯强攻打成2+1，奥卡福连投带罚拿下4分，76人紧咬比分。老鹰末段保持着不错的优势，依靠霍弗德的篮下进球，老鹰以32-23带着9分的优势进入第二节。
次节归来，双方的手感都很火热，76人依靠着马绍尔的三分追近比分，不过老鹰迅速还以颜色，施罗德命中三分一人贡献4分，老鹰4个回合全部取得进球将领先扩大至17分。此后的76人陷入苦难的追分境地，气势如虹的老鹰则稳扎稳打牢牢控制优势。76人末段找回感觉，麦康奈尔外线命中三分一人贡献5分，卡南也有5分进账，76人依靠末段一波14-5的攻势稍稍缩小比分。半场战罢，76人以55-66带着11分的劣势进入下半场。
易边再战，双方继续保持着火热的对攻，老鹰秉持着冲击篮下制造杀伤的策略，开局米尔萨普篮下强攻打成2+1，随后蒂格和米尔萨普联手命中4记罚球继续保持两位数优势。76人这边依靠外线投射追分，马绍尔命中踩线三分，科温顿命中三分，76人依靠不懈的努力紧追比分。僵持阶段科沃尔两记三分就像一泼冷水一样浇灭76人的反扑，随后米尔萨普连得7分将优势拉大至19分！末段76人毫无招架之力，施罗德三分再中，老鹰再送一波9-1的攻势继续拉大领先，三节战罢，老鹰以102-76建立起26分的领先进入第四节。
最后12分钟，大比分落后的76人毫无压力，球队开放性的打法开始不断进球，桑普森连得4分，奥卡福强攻得手，加上卡南和霍姆斯的两记三分，76人开局反而占据主动连连追赶比分。老鹰的开局表现也不差，活肤霜和穆斯卡拉的两记三分进的相当漂亮。76人这边虽然落后但状态明显好于对手，卡南随后再中两记三分，76人送出一波10-0的攻势将分差缩小至17分。斯科特的关键三分帮助老鹰稳住局面，而76人这边的攻势也开始下降。重新拉大领先的老鹰随后控制局面并保持到最后。最终，主场作战的老鹰以127-106轻松击败76人拿到胜利。
[伤病名单]
老鹰：全员健康
76人：诺埃尔此役眼角膜擦伤离场，恩比德脚伤赛季报销。
[比赛花絮]
76人：球队二号篮板手纳伦斯-诺埃尔因为左眼角擦伤连续缺席第二场比赛……76人本场命中率达到了52%，但是他们让对手投出了61.5%的超高命中率。
老鹰队：老鹰队上个赛季最高分是在对阵波士顿和新奥尔良的121分……老鹰队全场没有落后过……迈克-斯科特因为左膝受伤缺席4场比赛，本场他回归登场19分钟。
[赛后声音]
“我们今年一直起起伏伏，这场比赛对我们来说是一个很好的信号，让我们重新建立起去年的那种稳定表现。”――霍弗德赛后说道。
“进攻端我们打的更努力了。”――老鹰主帅布登霍尔泽说道。
“我们没能打入一些看起来很好的空位机会，这种情况一直贯穿着这个赛季，我们应该表现的更好。”――马绍尔说道。
“我们中场休息的时候一直在谈论――让对手太容易、太多的(投篮)”，我们客场得到了106分，但我们丢分更多。
