雷吉加时爆发活塞射太阳
活塞坐镇主场迎战背靠背的太阳，两队在上半场打得相当胶着、战成平手。不过，太阳在下半场找到三分手感，在第四节初段一度领先着两位数。 但活塞在比赛最后展开疯狂反扑，成功追上比分、把比赛拖入加时。加时赛里，雷吉-杰克逊砍下8分，帮助活塞一路占据主动，奈特在最后5.8秒三分出手不中，太阳错失扳平比分机会。最终，活塞在主场以127-122力克太阳，取得2连胜。
活塞数据：雷吉-杰克逊34分16助攻、安德烈-德拉蒙德22分12篮板、艾森- 伊利亚索瓦23分4篮板、马库斯-莫里斯24分14篮板、肯塔维厄斯-考得威尔 -波普10分6篮板；替补：斯坦利-约翰逊7分2篮板。
太阳数据：埃里克-布莱索21分9助攻4篮板6失误、布兰登-奈特22分4助攻 、乔恩-洛伊尔20分6篮板5助攻、亚历克斯-莱恩6分7篮板；替补：米尔扎- 泰莱托维奇18分4篮板、德文-布克18分1篮板、TJ-沃伦12分4篮板。
主场作战的活塞率先找到手感，雷吉-杰克逊、德拉蒙德和伊利亚索瓦相继得手，活塞打出7-0的开局。太阳在首节打了接近3分钟才由奈特打进首球，但是活塞保持着良好的手感，伊利亚索瓦在篮下打成2球，随后再飙中三分，帮助活塞保持着领先。太阳之后逐渐进入状态，布莱索打成2+1，德文-布克投进三分，太阳得以把比分迫近。然而，活塞在此节末段再次开火，雷吉-杰克逊突破灌篮得手，马库斯-莫里斯和伊利亚索瓦飙中三分，活塞一举把领先优势扩大到两位数。不过，太阳替补在此节最后1分半钟发威，泰莱托维奇和沃伦投篮得手，德文-布克在最后一攻飙中三分，太阳得以在首节结束时把分差缩小到26-31。
活塞在第二节初段断电，在前4分半钟里连续投篮不中、一分未得。太阳替补则保持着良好手感，德文-布克连投带罚拿下4分，沃伦命中跳投，太阳打出6-0，把分差缩小到1分。虽然活塞之后逐渐找回手感，托利弗和斯坦利-约翰逊两名替补有得分贡献，但是太阳的火力更加凶猛，莱恩在篮下拿下4分，德文-布克再打成2+1，太阳完成反超。之后两队陷入拉锯状态，但是活塞在上半场最后30秒突然找到三分手感，马库斯-莫里斯和雷吉-杰克逊相继飙中三分，活塞在半场结束时把比分追至57平。
伊利亚索瓦在第三节一上来即为活塞投进三分，但是太阳之后也下起三分雨回敬，布莱索投进三分，洛伊尔飙中2记三分，太阳取得领先优势。太阳之后保持着良好的手感，布莱索和泰莱托维奇再相继飙中三分，奈特也打成2+1，布莱索也完成2记上篮得分，太阳牢牢控制着场上局面，以89-80领先9分进入最后一节。
太阳的德文-布克在第四节一开始再中三分，洛伊尔也在篮下砍下4分，太阳把领先优势扩大到14分，把活塞打停。虽然活塞的斯坦利-约翰逊和雷吉-杰克逊之后命中三分，但是太阳保持着良好手感，沃伦、泰莱托维奇等替补连续里突外投得手，太阳得以保持着两位数领先。不过，活塞在比赛末端掀起疯狂反扑，雷吉-杰克逊和波普飙中三分，德拉蒙德在篮下连续打成2球，雷吉-杰克逊随后也连投带罚拿下4分，活塞轰出一波14-0的高潮，成功反超比分。太阳在关键时刻命中率下滑，大比分领先被抹平，但是他们没有被打乱阵脚，泰莱托维奇和奈特在比赛最后1分半钟站出来飙中三分，帮助太阳重新取得2分领先。然而，奈特在比赛还剩20秒时传球失误，德拉蒙德造成犯规，他顶住压力两罚全中，帮助活塞把比分拖入加时。
加时赛里，雷吉-杰克逊一上来就突破灌篮得手，随后再完成2记上篮，个人连得6分，马库斯-莫里斯也命中跳投，活塞打出8-1，取得7分领先，把太阳打停。但是太阳在暂停之后展开反扑，奈特站出来命中中投和三分，沃伦也上篮得手，太阳回敬一波7-2，把分差缩小到2分，活塞赶紧叫暂停调整。暂停之后，雷吉-杰克逊站出来制造杀伤两罚全中，帮助活塞重新取得4分领先。虽然奈特随后回敬1记跳投，但是太阳之后连续不中，并未能扳平比分。在时间不够的情况下，太阳只能使用犯规战术，马库斯-莫里斯两罚一中，活塞仅领先3分，还给太阳留下机会。可是奈特在最后5.8秒三分出手不中，太阳就此丧失扳平比分机会。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战、斯潘塞-丁威迪左膝酸痛缺席比赛
太阳：泰森-钱德勒脚筋拉伤缺阵、马基夫-莫里斯因膝伤缺阵
[比赛花絮]
活塞：波普上一场防守了哈登44分钟，本场比赛在上半场追防奈特20分钟。他没有进行半场热身，他双膝都戴上保护，但是在第三节继续先发登场。
太阳：马基夫-莫里斯今天因伤缺阵，没有和他的双胞胎兄弟马库斯-莫里斯在场上相遇......太阳主帅霍纳塞克在赛前表示，泰森-钱德勒已经能进行短时间训练，但还未能复出。
[赛后声音]
“我不想批评球队太多，因为我们最后赢下了比赛。但是我不希望我们的球队在防守端一直都像这样。”――活塞主帅范甘迪在赛后说。
“我们打得很有能量，打得很努力，因为我们知道自己能赢下。”――马库斯-莫里斯在赛后说。
“雷吉-杰克逊是一个非常好的球员，他今年已经第二次在第四节击溃我们了。我们在防守上做得很不好，对手如入无人之境。”――太阳主帅霍纳塞克在赛后说。
