罗斯25分致命失误负小牛
险胜篮网后，小牛今天坐镇主场迎来了公牛的挑战，双方打的十分胶着，鏖战到最后一刻。最后34.9秒，吉米-巴特勒射入三分让分差来到了3分。诺维茨基三分不中，留给公牛11.7秒，但罗斯关键时刻却发球5秒违例，将球权拱手相让。之后费尔顿两罚全中，比赛就此定局，最终小牛主场以118-111取胜。
小牛数据：何塞-巴里亚26分5助攻，扎扎-帕楚里亚17分12篮板，德克-诺维茨基16分6篮板，钱德勒-帕森斯20分5篮板，德怀特-鲍威尔9分6篮板。
公牛数据：德里克-罗斯25分5篮板，尼古拉-米罗蒂奇23分7篮板，吉米-巴特勒17分8助攻，保罗-加索尔18分9篮板，泰-吉布森12分8篮板。
一开场公牛气势如虹：吉米-巴特勒米罗蒂奇射入三分、吉布森跳投命中、加索尔上篮得手，公牛打出一波12-3的攻势，直接将小牛打停。暂停回来，巴里亚连中2记三分，诺维茨基也跳投命中，将比分逐渐扳回。小牛队今天三分手感火热，诺维茨基和马修斯第一节后半段再相继命中三分，让公牛难以招架。一节战罢，小牛以33-26领先公牛7分进入第二节的比赛。小牛全队第一节投进7个三分。
第二节开场，小将麦克德莫特开始发力：他先射入三分，随后再连续2次上篮得手，连得7分，迫使小牛请求暂停。暂停回来，布鲁克斯带球上篮得手，米罗蒂奇造成对手犯规，用罚球为球队涨分，公牛逐渐建立起领先优势，不料小牛三分雨再次降临：巴里亚连中2记三分后，马修斯三分也中，迅速将比分扳回。帕森斯反击暴扣得手后，上半场比赛结束，公牛以60-59领先小牛1分进入下半场的比赛。上半场巴里亚三分5投5中。
下半场开始，小牛又是利用三分打开局面：巴里亚射入1记三分后，帕森斯也弹无虚发的命中2记三分积极响应，小牛打出一波11-3的攻势占据主动。公牛这边，加索尔补篮命中后，再内线勾手入网，为球队稍稍挽回点颜面。双方展开一场对攻大战，诺维茨基射入三分，加索尔立马回敬1记跳投入网，表现不遑多让。吉布森两罚不中后，第三节比赛结束，小牛以90-89领先公牛1分进入最后一节的争夺。
末节双方继续一场拉锯，布鲁克斯连突带投砍下5分，德文-哈里斯也突破上篮命中后，再射入三分还以颜色。最后54秒，费尔顿先造成对手犯规两罚全中，随后再抢断罗斯传球反击打进，让小牛领先4分。之后罗斯抛投不中，费尔顿再两罚全中，让球队领先来到了6分，吉米-巴特勒这时射入关键三分，让比赛继续充满悬念。诺维茨基三分不中后，留给公牛11.7秒，罗斯发球5秒违例后将球权送给小牛。之后费尔顿两罚全中，比赛就此定局，最终小牛主场取胜。
[伤病名单]
小牛：德隆-威廉姆斯左腿筋拉伤缺阵。
公牛：邓利维因背伤缺阵、诺阿左肩轻微撕裂，缺阵2-4周。
[比赛花絮]
公牛：在今天的比赛中，公牛中锋保罗-加索尔总共贡献了3次盖帽。加上这3个盖帽，加索尔职业生涯的盖帽总数达到了1687次，追平了前火箭主帅凯文-麦克海尔，来到了NBA历史总盖帽榜的第27位。
小牛：德文-哈里斯本场回归，但德隆-威廉姆斯还是因左腿筋拉伤缺阵……帕森斯得到18分5助攻。
[赛后声音]
“他（帕森斯）在两周后会变得更好，他现在已经非常出色了。”――小牛主帅卡莱尔赛后说。
“随着威廉姆斯不能打，这一直很艰难，但是小巴里亚手感很棒，他在过去两场比赛中表现很棒，看起来他投不丢。”――诺维茨基赛后说道。
