考辛斯31分国王守住胜利
国王坐镇主场迎战小牛，两队在上半场打得相当胶着。不过，小牛在第三节命中率暴跌，单节只得到13分，国王建立起领先。全场砍下31分考辛斯在第四节爆发，他连续得分，帮助国王守住胜局。最终，国王在主场以112-98击败小牛，结束2连败。
国王数据：德马库斯-考辛斯31分9篮板6助攻、鲁迪-盖伊20分7篮板、拉简-隆多21分5助攻；替补：科塞思-库里8分1篮板、欧米-科里森15分5篮板、欧米-卡斯比10分5篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基13分7篮板、钱德勒-帕森斯14分3助攻、韦斯利-马修斯10分5篮板、德隆-威廉姆斯10分7助攻、扎扎-帕楚里亚13分10篮板；替补：德文-哈里斯11分2助攻、雷蒙德-费尔顿8分7助攻5篮板、查理-维兰纽瓦7分2篮板、贾维尔-麦基6分2篮板。
客场作战的小牛反而率先找到手感，帕楚里亚、帕森斯和诺维茨基相继命中中投，小牛取得领先。不过，国王之后也进入状态，他们找到三分手感，考辛斯、隆多投进三分，打出一波8-0完成反超。但是小牛在此节中段也找到三分手感，马修斯飙中2记三分，小牛重新取得领先。此节最后1分钟，小牛再打出高潮，替补控卫德文-哈里斯连投带罚拿下4分，帕森斯也投中三分，小牛打出7-0，在首节结束时把领先优势扩大到32-23。
小牛在次节初段保持着良好的手感，麦基空接灌篮得手，诺天王后仰跳投得手，费尔顿飙中三分，小牛已取得两位数领先。不过，国王及时有所回应，塞思-库里投进2记三分，盖伊开启得分模式，他里突外投个人砍下8分，考辛斯也在内线攻下4分，国王打出11-2的高潮，把两位数的分差抹平。但是小牛没有被打乱阵脚，他们对隆多使用砍鲨战术，隆多非常配合地两罚不中，小牛掀起反击攻势，诺维茨基命中跳投，德隆命中三分，帮助小牛稳住领先优势，小牛以58-54领先4分结束上半场。
半场休整过后，小牛似乎把手感留在了更衣室，在第三节前5分半钟只有诺维茨基拿到4分。国王捉住机会打出追分攻势，此役手感火热的盖伊命中三分，随后再连续制造犯规命中4记罚球，隆多也完成2记上篮，国王打出12-2的高潮，一举完成反超。小牛迟迟没有找回手感，在此节后半段继续频频打铁、得分效率不高。不过，国王也是出现状态起伏，他们的命中率明显下滑，在此节最后4分多钟里仅得到4分，并没有进一步拉开比分。三节战罢，国王以76-71领先。
帕森斯在第四节一上来为小牛投进三分，但是考辛斯随后开启进攻模式，他连续制造杀伤，命中4记罚球，并篮下勾手命中，个人独得6分，帮助国王保持着领先。此节中段，小牛的命中率再次暴跌，在4分钟里只得到1分，国王替补卡斯比和科里森相继命中三分，国王已取得两位数领先。虽然小牛之后一直没有放弃，维兰纽瓦投进三分和中投，但是考辛斯和隆多也联手连续得分，国王一路保持领先，没有给小牛留下任何希望。
[伤病名单]
国王：卡隆-巴特勒膝伤休战
小牛：JJ-巴里亚脚踝扭伤缺席比赛
[比赛花絮]
国王：隆多今天在比赛开局送出本赛季第200次助攻，场均助攻全联盟第一......塞思-库里今天投进2记三分，得到8分。
小牛：诺维茨基今天投进了职业生涯第10000个投篮，成为NBA历史上第13位做到这一壮举的球员......巴里亚因为脚踝伤连续第二场缺阵。
