乔治23分主场送热火3连败
步行者坐镇主场迎战热火，两队在上半场打得难分难解。但是步行者在第三节末段发力建立起领先优势，命中率不高的热火之后并未能追上比分，步行者稳扎稳打地把领先优势维持到终场。最终，步行者在主场以96-83击败热火，结束了3连败，同时送给热火3连败。
步行者数据：保罗-乔治23分8篮板、蒙塔-埃利斯24分6助攻4篮板6抢断、乔治-希尔6分5篮板4助攻、伊安-马辛米18分11篮板；替补：CJ-迈尔斯12分8篮板、罗德尼-斯塔基6分2助攻。
热火数据：德维恩-韦德20分5篮板5助攻、克里斯-波什23分10篮板、戈兰-德拉季奇5分7助攻5篮板、洛尔-邓7分2篮板、哈桑-怀特塞德8分10篮板；替补：贾斯蒂斯-温斯洛4分4篮板、杰拉德-格林13分3篮板。
马辛米开局连投带罚为步行者拿下4分，热火则多点开花，波什、德拉季奇、怀特塞德和韦德等一众首发相继得手，热火开局取得微弱的领先。但是马辛米之后再连投带罚拿到4分，步行者把比分扳平。此节后半段，两队陷入拉锯状态，保罗-乔治和迈尔斯在篮下得手，但是热火替补小斯、杰拉德-格林和温斯洛等得分回敬，场上比分交替领先。首节战罢，热火以21-20领先。
波什在第二节初段命中2记跳投，但是步行者替补斯塔基、乔丹-希尔等也得分回敬，步行者一度反超了比分。然而，步行者之后出现状态起伏，他们命中率下滑，在4分钟里只得到3分。热火趁机打出得分高潮，波什和杰拉德-格林飙中三分，韦德和德拉季奇联手投进3记中投，热火打出12-3，取得8分的领先、把步行者打停。暂停之后，步行者苏醒过来，埃利斯投进2记三分，保罗-乔治打成2+1，之后再连续制造犯规、命中7记罚球，步行者回敬一波10-2、反超了比分。但是热火的尤德里和韦德在此节最后1分钟里突外投联手拿下4分，热火得以在半场结束时以48-47重新完成反超。
邓在第三节初段命中三分，怀特塞德在篮下2次接韦德的助攻完成得分，热火保持着微弱领先。不过，保罗-乔治之后命中三分，埃利斯上篮得手，步行者反超了比分。此节后半段，热火命中率不高，步行者掌控了场上局面，保罗-乔治里突外投拿下4分，埃利斯命中抛投和三分，步行者在此节最后1分钟打出一波7-0，以77-68领先9分进入最后一节。
波什在第四节的轮换时间里为热火拿下6分，但是步行者的替补迈尔斯、斯塔基得分回敬，埃利斯也命中三分，步行者保持着领先优势。在第四节最后6分钟里，热火命中率糟糕，只有波什和韦德拿下4分，热火并未能掀起追分攻势；保罗-乔治、埃利斯、马辛米等则相继得手，步行者稳扎稳打地把领先优势维持到终场。
[伤病名单]
步行者：谢恩-惠廷顿腿部受伤，预计12月8日复出。迈尔斯-特纳拇指受伤，预计圣诞节前后复出
热火：全员健康
[比赛花絮]
热火：热火连续9场比赛在步行者主场输球……热火今晚全队送出8记盖帽
步行者：当限制对手得分在90分以下时，步行者取得6胜0负的战绩……当制造对手出现18次以上的失误，步行者取得7胜1负。
[赛后声音]
“今晚我就是感觉很好罢了。”――埃利斯在赛后说。
“在三连败之后，我们这场比赛是一定要赢的。”――马辛米在赛后说。
“如果我们能保护好球，我们就是一直很好的球队，但是我们过去三场比赛都没有做到。”――斯波尔斯特拉在赛后说。
