林书豪16分客场蛰伤灰熊
坐镇主场的灰熊今日迎来黄蜂的挑战，灰熊在开局早早就建立起两位数优势的情况下遭遇逆转，黄蜂在第二和第三节打出总计净胜26分的攻势一举逆转并奠定胜局。最终，客场作战的黄蜂以123-99大胜灰熊夺得四连胜。
灰熊数据：马克-加索尔砍下17分9个篮板5次助攻、扎克-兰多夫13分7个篮板、迈克-康利16分3个篮板4次助攻，替补方面，马特-巴恩斯11分7个篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克33分6次助攻5个篮板、尼古拉斯-巴图姆20分4个篮板、其余三位首发马文-威廉姆斯、科迪-泽勒、海尔斯顿总计贡献11分。替补方面，林书豪贡献16分4个篮板2次封盖、弗兰克-卡明斯基15分6个篮板。
灰熊的开局简直好到不能再好，球队开局全面暴走，兰多夫禁区强攻率先得手，康利连投带罚拿下4分，灰熊取得13-2的开局早早占据主动。沃克开局连得4分帮助黄蜂打破僵局，随后黄蜂慢慢找回感觉开始反击，巴图姆关键三分稳住局面，随后林书豪再中三分率队打出10-3的攻势将比分缩小至个位数。僵持阶段灰熊很快找到办法，杰迈克尔-格林连投带罚拿下3分，考特尼-李外线命中三分，灰熊牢守优势到这一节结束，首节战罢，灰熊以35-29带着6分的优势进入第二节。
次节归来，黄蜂迅速做出调整扭转局面，灰熊没有了首节火热的状态，他们在这一节前6分钟里12次出手仅命中2球，黄蜂迎来反扑，兰姆率先命中投篮，随后林书豪打成2+1，黄蜂送出一波14-4的攻势一举反超比分。关键时刻黑白双熊连得4分帮助灰熊稳住局面，尤其是兰多夫在篮下拼抢进攻篮板相当关键。不过完全找到状态的黄蜂毫无惧怕，林书豪连续制造犯规4罚全中，巴图姆外线命中三分，黄蜂末段连得9分占据主动。半场战罢，黄蜂依靠第二节净胜11分的攻势以59-54结束半场争夺。
易边再战，黄蜂在休息归来延续着火热的状态，尤其是巴图姆，他一人连中两记三分大涨士气，随后沃克也有三分进账将优势拉大至两位数。灰熊的开局中规中矩，依靠着加索尔连续挡拆外撤抓中距离取得进球。完全占据场面主动的黄蜂越战越勇，随后沃克一人再中两记三分让灰熊无可奈何。灰熊虽然内线得分颇有成效，但是防守端无法限制对手的三分，卡明斯基随后三分栽种，分差一度拉大至23分！末段灰熊依靠巴恩斯的进球和考特尼-李的罚球稍稍缩小比分，三节战罢，黄蜂以93-73带着20分的优势进入第四节。
手握两位数领先的黄蜂在第四节开始压节奏打防守，灰熊也没有太好的办法，依靠连续制造犯规拿分，但是4次罚球仅仅命中两球，杰迈克尔-格林的关键补篮帮助灰熊打破僵局， 加上查莫斯的罚球，灰熊连得6分将比分缩小至20分以内。黄蜂压节奏也把自己的节奏打乱，他们开局前4分50秒里仅依靠罚球拿到4分，不过随后迅速找回状态黄蜂依靠兰姆和沃克的两记三分再度拉开比分，时间不断流失加上比分高居不下，灰熊希望翻盘的希望也彻底没了希望。最终，客场作战的黄蜂以123-99轻取灰熊拿下胜利。
[伤病名单]
黄蜂：艾尔-杰弗森左小腿受伤缺阵2周左右、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初
灰熊：布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战
[比赛花絮]
黄蜂：艾尔-杰弗森因为左小腿受伤缺席五场比赛，他此前因违反联盟的毒品规则而被禁赛5场……黄蜂队的前4次出手全部打铁，开场0-11落后灰熊……肯巴-沃克联手巴图姆总计30次出手命中19球，其中三分球16投10中。
灰熊：灰熊前8次出手全部命中并建立起14Y的领先优势……灰熊队赛季罚球命中率为83%领跑联盟，本场比赛总计37次出手命中28球……灰熊板凳得分37-59落后黄蜂。
[赛后声音]
“我觉得我们打出了能量，我们努力拼搏并成功扳回比分。”――林书豪谈球队开局0-11落后的情况下取得胜利。
“上半场替补球员表现很好，第三节首发球员表现的很了不起。”――黄蜂主帅克利福德说道。
“今晚，除了第一节前5到6分钟里，我们其他时间里没有防住对手。”――灰熊主帅乔尔格说道。
“他们的努力程度击败了我们，他们在执行力上击败了我们。”――乔尔格继续说道。
