雷吉21+9活塞轻取步行者
今天活塞主场迎战步行者，开局阶段场上比分一直很胶着，而活塞在第二节末的一波进攻高潮后取得半场领先，随后步行者外线三分依旧走低而活塞也继续扩大领先，最终活塞主场轻松取胜。
活塞数据：雷吉-杰克逊21分9助攻，艾森-伊利亚索瓦20分5篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普18分8助攻，安德烈-德拉蒙德8分11篮板，马库斯-莫里斯16分3篮板，斯坦利-约翰逊11分4篮板。
步行者数据：保罗-乔治13分6篮板，乔治-希尔14分8篮板，蒙塔-埃利斯11分3助攻，罗德尼-斯塔基10分3篮板，乔丹-希尔8分7篮板，蔡斯-巴丁格9分2助攻。
首节比赛开始，埃利斯的一投一传为步行者首开纪录，德拉蒙德的内线勾手和波普的两罚命中也紧跟比分，随后乔治-希尔和伊利亚索瓦也相互回应上篮得分，双方也进入拉锯战，得分也大部分来自内线。在同样CJ-迈尔斯外线三分立即被伊利亚索瓦三分入网回应后，雷吉、波普和德拉蒙德各贡献两分让活塞首次扩大领先到7分，不过步行者在保罗-乔治的带领下在最后阶段回应了一波10-2，以29-28领先结束第一节。
来到次节比赛，埃利斯的跳投和助攻巴丁格的打三分拉开领先到6分，随后埃利斯和巴丁格再各一记三分，不过布雷克的两个三分和莫里斯的跳投帮活塞咬上比分。接着莫里斯再中跳投，贝恩斯也两罚全中再加上托利弗的三分，活塞连拿7分反超比分，而步行者在罗宾逊三世连取4分后将比分打平。比分胶着了几个回合后，雷吉-杰克逊带领活塞在两分钟不到的时间里打了一波11-0取得两位数的领先，虽然乔治和巴丁格随后贡献得分，但雷吉-杰克逊的压哨投篮让主队以65--55领先。
半场休息回来，CJ-迈尔斯率先上篮得分后，莫里斯内外两记跳投拿下5分，接着雷吉-杰克逊突破上篮和伊利亚索瓦的内线得分让活塞巩固领先优势。此后虽然保罗-乔治拿下5分，希尔和埃利斯也有贡献，但是波普的投篮和连续助攻伊利亚索瓦上篮得分加上雷吉的再次三分命中，活塞依旧手握15分的领先。双方打到本节最后两分钟，活塞由斯坦利-约翰逊拿到4分和布雷克的远投三分一度扩大领先到27分，在斯塔基连拿4分后，102-79活塞继续领先。
比赛来到最后一节，乔丹-希尔和拉沃伊-阿伦接连内线贡献得分，而斯坦利-约翰逊和布雷克也立马做出回应，场上分差依旧。随后步行者多次尝试外线三分未能命中，布雷克抓住机会连续助攻队友内外拿到5分，分差至此被拉大到24分，此后步行者也无力反扑，投子认负，双方走马换将后比赛就此失去悬念，最终活塞以118-96赢得比赛。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战。
步行者：迈尔斯-特纳手掌受伤休战。
[比赛花絮]
在首个官方暂停过后，活塞得到41分其中替补贡献14分包括布雷克的两记三分球……保罗-乔治在第三节得到了一个技术犯规……步行者新秀迈尔斯-特纳因左手拇指伤势可能要等到新年以后才能复出。
[赛后声音]
“我认为本场比赛是赛季以来全员打得最好的一场，可能之前也有些不错的比赛，但今晚我们打得更像一个完整的团队了，这是我之前没有看到的。”----活塞主帅斯坦-范甘迪赛后说。
“我们知道今天是背靠背的比赛，但对手同样也是。所以我们要打得更有活力些。我们重拾防守，获得了攻守转换的反击机会，最终赢得比赛。”----波普赛后说。
“今晚球队在防守端的努力程度是让人失望的，对手同样也是背靠背的比赛，所以这不是借口。”----步行者主教练沃格尔赛后说。
