德罗赞22+8雄鹿末节崩盘
两连胜的雄鹿今天坐镇主场迎来了猛龙的挑战，前三节两队打的十分胶着，不料末节风云突变，猛龙客场下起三分雨，单节净胜24分，最终以111-90客场取胜。
雄鹿数据：格雷格-门罗19分11篮板，克里斯-米德尔顿20分7助攻，约翰-亨森11分1篮板，迈克尔-卡特-威廉姆斯8分8篮板，贾巴里-帕克9分4篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞22分8助攻，凯尔-洛瑞16分9助攻，路易斯-斯科拉17分11篮板，俾斯麦-比永博14分12篮板，特伦斯-罗斯21分2篮板。
詹姆斯-约翰逊和比永博势大力沉的暴扣拉开了本场比赛的序幕，随后德罗赞造成对手犯规，用罚球为球队涨分。雄鹿这边，门罗内线勾手打成2+1，字母哥也内线虐筐得手还以颜色。第一节后半段，德罗赞手感回暖连中2记跳投，不过雄鹿也不甘示弱：贾巴里-帕克勾手命中，奥布莱恩特三世也跳投入网给予回敬。米德尔顿压哨跳投命中后，第一节比赛结束，猛龙以22-17领先雄鹿5分进入第二节的比赛。
第二节开场，亨森连得7分，延续雄鹿的进攻火力。猛龙这边，特伦斯-罗斯跳投命中，洛瑞反手上篮也中给予回敬。第二节中段，特伦斯-罗斯和洛瑞射入三分，卡罗尔也跳投命中，猛龙逐渐将领先优势扩大到两位数。雄鹿首发四人进攻端哑火，更多的靠板凳席贡献得分火力。门罗跳投打成2+1后，上半场比赛结束，猛龙以56-52领先雄鹿4分进入下半场的比赛。上半场门罗6投4中砍下13分6篮板。
下半场开始，米德尔顿射入2记三分，门罗在内线也连续打进，雄鹿逐渐将比分反超。之后雄鹿再接再厉，贾巴里-帕克抢到前场篮板补篮命中、门罗跳投入网、迈卡威跨步上篮得手，雄鹿打出一波6-0的攻势，将领先优势进一步扩大。幸好德罗赞站了出来，连得8分，避免了分差进一步扩大。德罗赞三分不中后，第三节比赛结束，雄鹿以79-76领先猛龙3分进入最后一节的争夺。
末节开场雄鹿进攻端哑火，6分多钟的时间里仅靠罚球进账2分，猛龙抓住机会打出一波17-2的攻势，将领先扩大到两位数。幸好迈卡威连得4分，米德尔顿射入三分，为球队及时止住颓势。第四节后半段，特伦斯-罗斯、斯科拉和德罗赞三分再中，让比赛提前定局，最终猛龙客场取胜。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤缺阵、杰里-贝勒斯脚踝受伤缺阵
猛龙：约纳斯-瓦兰丘纳斯手掌受伤休战
