德隆30分助小牛加时险胜
开拓者坐镇主场迎战背靠背的小牛，此役开拓者开局表现糟糕，被小牛打出20-5的开局。不过，小牛之后命中率下滑，逐渐进入状态的开拓者掀起追分攻势成功完成反超。之后两队打得相当胶着，诺维茨基在比赛最后连得5分，帮助小牛把比赛拖入加时。加时赛里，小牛火力全开，诺天王再砍下4分，德隆也打成2+1并命中三分，个人独得9分，小牛完全压制住开拓者，最终在客场以115-112加时力克开拓者。
开拓者数据：达米安-利拉德25分10助攻8篮板、CJ-麦科勒姆11分4篮板5助攻；替补：迈耶斯-伦纳德23分7篮板、阿伦-克拉布18分3助攻、杰拉德-亨德森20分4篮板、埃德-戴维斯10分11篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基28分7篮板6助攻、德隆-威廉姆斯30分8助攻6篮板、韦斯利-马修斯18分5篮板、扎扎-帕楚里亚14分21篮板、雷蒙德-费尔顿9分5助攻；替补：查理-维兰纽瓦10分3篮板。
主场作战的开拓者在开局表现糟糕，在首节前7分半钟里只有利拉德上篮和命中三分得到5分。小牛则多点开花，诺维茨基命中中投和三分，帕楚里亚在篮下打成2球，马修斯、费尔顿和鲍威尔命中跳投，德隆也飙中三分，小牛打出20-5的开局。然而，小牛在此节后半段命中率下滑，陷入了4分多钟的得分荒，开拓者则找到手感，迈耶斯-伦纳德和克拉布飙中三分，麦科勒姆中投命中，开拓者打出8-0回敬，把分差缩小到个位数。克拉布在首节还剩1分钟时再中三分，开拓者只落后6分，但是小牛的马修斯在此节最后一攻回敬1记三分，小牛以27-18领先9分进入第二节。
开拓者的替补阵容在第二节初段再打出高潮，迈耶斯-伦纳德飙中三分，埃德-戴维斯和克拉布在篮下得手，波特兰人打出7-0，把分差缩小到2分，直接把小牛打停。暂停之后，诺维茨基站出来连投带罚拿下4分，帮助小牛稳住局面。不过，开拓者在此节末段再次掀起追分攻势，亨德森上篮、跳投得手并命中三分，个人独得7分，利拉德和普拉姆利也接连抢断小牛完成快攻得分，开拓者打出一波11-0的高潮，把比分扳平。手感火热的亨德森在上半场最后一攻再中三分，开拓者以52-50领先2分进入半场休息。
半场休整过后，开拓者保持着火热手感，麦科勒姆和迈耶斯-伦纳德相继飙中三分，利拉德也投篮命中，波特兰人打出10-2，建立起两位数的领先优势。不过，开拓者之后命中率下滑，他们在3分半钟里连续投篮不中、一分未得；小牛捉住机会掀起追分攻势，帕楚里亚在篮下攻下4分，诺维茨基命中2记跳投，小牛回敬一波8-0，把比分迫近。此节末段，两队陷入拉锯状态，利拉德造犯规两罚全中并助攻克拉布得分，但费尔顿连续完成上篮、拿下4分回敬，诺维茨基在此节最后也命中跳投，小牛完成反超，以74-73领先1分进入最后一节。
小牛替补维兰纽瓦在第四节一上来就飙中三分，但是开拓者替补克拉布马上回敬三分，场上比分继续紧咬。不过，小牛后来又出现状态起伏，他们命中率下滑且接连出现失误，陷入3分半钟的得分荒。开拓者捉住机会掀起进攻高潮，克拉布造成三分犯规并三罚全中，亨德森连投带罚砍下4分，利拉德也反击上篮得手并助攻迈耶斯-伦纳德得分，波特兰人打出一波11-0的高潮，一举建立起10分的领先。然而，马修斯及时站出来在30秒里连中2记三分为小牛止血，分差瞬间缩小到4分，开拓者马上叫暂停调连续分为开拓者稳住局面，但是德隆随后完成2记上篮得分，帮助小牛继续紧咬比分。比赛最后1分半钟，开拓者连续丢掉后场篮板，并被小牛接连封盖。小牛的马修斯则补篮命中，诺维茨基命中三分，并在比赛时间还剩6秒时抢到前场篮板、投篮命中，帮助小牛扳平比分。利拉德在最后一攻三分出手不中，比赛只能通过加时决出胜负。
加时赛里，德隆率先上篮得手，紧接着再抛投打成2+1，个人连得5分。开拓者则连续不中，打了接近2分才由麦科勒姆投进三分打破得分荒，但是诺维茨基马上回敬1记跳投。开拓者之后多次出手不中，诺天王再中跳投，小牛已取得6分领先，比赛时间还剩不到1分半钟，开拓者只能叫暂停调整。暂停之后，埃德-戴维斯篮下得手，可是利拉德之后出现失误，德隆飙中三分，小牛把分差拉大到7分，比赛时间还剩40秒。虽然开拓者之后一直没有放弃，利拉德上篮得手并命中三分，但是在时间不够的情况下，开拓者只能使用犯规战术，小牛连续命中罚球，没有给开拓者留下翻盘机会。
[伤病名单]
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤缺阵
小牛：帕森斯休战、JJ-巴里亚脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
开拓者：联盟总裁萧华今天出现在场边......克拉布连续10场比赛有投进三分，是本赛季开拓者所有球员中最长的。
小牛：帕楚里亚拿到了本赛季第12次两双......巴里亚因为脚踝伤已经连续缺阵3场比赛......本场比赛是小牛本赛季首次打加时。
[赛后声音]
“我们是一支有经验的球队，所以我们能够在比赛最后重新打出强度，最终获得胜利。”――马修斯在赛后说。
“这是一场难以下咽的失利，这一点我们必须要知道。我们今晚本应该赢的，但是却输掉了。我们现在需要看录像，找出提高的方法，尤其是今天比赛最后的情况。”――迈耶斯-伦纳德在赛后说。
“这是一场难以下咽的失利，这一点我们必须要知道。我们今晚本应该赢的，但是却输掉了。我们现在需要看录像，找出提高的方法，尤其是今天比赛最后的情况。”――迈耶斯-伦纳德在赛后说。
