甜瓜18+12纽约不敌老鹰
今天老鹰主场迎战尼克斯，尼克斯在比赛开始阶段手感火热并取得了10分领先，此后老鹰则不断施压反扑并在第三节结束后成功反超领先，随后一路扩大领先拿下最终的比赛胜利。
老鹰数据：保罗-米尔萨普22分7篮板7助攻，艾尔-霍弗德19分7篮板，杰夫-蒂格17分4助攻，迈克-斯科特18分2篮板，丹尼斯-施罗德10分6助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼18分12篮板4助攻，何塞-卡尔德隆8分8助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯9分2篮板，罗宾-洛佩斯9分4篮板，阿隆-阿弗拉罗10分3篮板，兰斯-托马斯12分4篮板，兰斯顿-加洛韦11分4助攻。
首节比赛刚开始，尼克斯全队手感火烫，先发五虎都有斩获，在卡尔德隆和波尔津吉斯各一记三分后，尼克斯取得了12-2的完美开局。老鹰暂停回来后，外线仍未打开靠着米尔萨普和贝兹莫尔的上篮苦苦支撑比分，而安东尼再接再厉拿下7分加上波尔津吉斯也有贡献一度拉开分差到15分。到了本节末，老鹰进攻有所回暖，场上全员都有得分，霍弗德更是打三分成功，而加洛韦的连取5分也能帮助尼克斯稳住领先优势，双方在施罗德带球上篮得分后以32-22结束第一节，尼克斯领先。
双方来到次节比赛，加洛韦的一传一投为球队拿到5分，而施罗德也以同样的方式回应5分，随后拉马尔-帕特森内外连取5分和斯科特的补篮及跳投迫近分差到3分，不过紧接着罗宾-洛佩斯和阿弗拉罗双双打三分成功，罗宾-洛佩斯更是贡献7分让尼克斯再次手握两位数的领先。此后米尔萨普连投带罚拿到5分被卡尔德隆一传一投再次回应，分差依旧，而打到最后三分钟，蒂格带领球队在进攻端突然起势，连续取分蒂格更是命中压哨投篮，60-63老鹰缩小分差。
半场休息回来，老鹰延续了此前的进攻手感加上尼克斯的命中率下降，老鹰开局打了一波14-5一举反反超比分，虽然随后安东尼助攻奥奎因打三分成功，但贝兹莫尔的跳投和斯科特的连拿5分仍让老鹰取得10分的领先。此后双方轮换阵容在场，进攻效率都有下降，而尼克斯更是低迷，在最后4分钟内只由德里克-威廉姆斯和兰斯-托马斯得到4分，整个第三节也总共得到12分，老鹰也以87-75反超领先。
双方战到最后一节，尼克斯的进攻依旧低迷，霍弗德拿到4分并助攻拉马尔-帕特森上篮得分继续扩大领先，随后老鹰持续多点开花，塞福洛沙的打三分和科沃尔本场首个三分拉开分差到20分，在加洛韦的罚球和助攻也被蒂格和霍弗德联手回应，老鹰在比赛还剩两分钟时仍然领先20分，双方走马换将后老鹰以117-98赢得比赛。
[伤病名单]
老鹰：全员健康。
尼克斯：全员出战。
[比赛花絮]
洛佩斯在第三节还剩6分53秒时与科沃尔相撞后，导致右眉骨处被撞开流血下场治疗后就再未上场……老鹰队的斯普利特仅在首节出战4分钟后因左腿伤势退出了比赛……老鹰近6场比赛取得了5场胜利。
[赛后声音]
“我们没有能够让对手减速也没能阻止他们突破，所以他们在下半场能在禁区里予取予求。”----费舍尔赛后说。
 
“我认为我们应该更多让他远离三秒区和困难地接球，这样他的身体优势就不能完全发挥出来。”----贝兹莫尔赛后谈到球队如何防守安东尼时说。
“我们应该要做更好些，我们得明确保持持续性地进攻。”----安东尼赛后谈到下半场低迷地进攻时说。
