浓眉哥28+12击垮开拓者
坐镇主场的鹈鹕今日迎来开拓者的挑战，鹈鹕第二节打出净胜14分的攻势早早建立两位数的领先奠定胜局。最终，砍下28分12个篮板的安东尼-戴维斯率领鹈鹕以115-89击败开拓者拿到胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯28分12个篮板3次封盖、泰瑞克-埃文斯24分8个篮板9次助攻、埃里克-戈登11分6次助攻4个篮板。替补方面，朱-霍勒迪19分5次助攻、莱恩-安德森13分6个篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆19分7次助攻5个篮板、阿伦-克拉布12分1次助攻、梅森-普拉姆利8分12个篮板2次封盖。替补方面，埃德-戴维斯5分12个篮板3次封盖、迈耶斯-伦纳德15分5个篮板。
两支球队的开局表现都很不错，鹈鹕这边阿隆佐-基补篮率先打破僵局，随后埃里克-戈登外线命中三分。开拓者这边经历短暂得分荒后迅速进入状态，伤愈复出的麦科勒姆连续取得进球，克拉布同样有投篮命中，开拓者反客为主一度取得领先。僵局之中鹈鹕重新打出一波流，埃里克-戈登三分再中一人贡献5分，安东尼-戴维斯连投带罚拿下4分。僵局之下开拓者依靠麦科勒姆连续的中远投得分紧追比分。，首节战罢，鹈鹕依靠最后时刻连续的罚球以26-23结束首节较量。
第二节两支球队的状态都下滑的很快，首个暂停前开拓者仅依靠亨德森的进球拿到2分，鹈鹕这边同样只得到4分。暂停归来两支球队依旧找不到太好的办法，第二节过去6分40秒之后开拓者才取得第二粒运动战进球。鹈鹕这边的状态同样一塌糊涂，依靠戴维斯的进球他们稍稍占据主动。此后的两支球队终于找回感觉，阿米奴外线命中三分，随后突破杀入篮下暴扣得手，比分一度追至2分。不过鹈鹕这边很快打出反击，莱恩-安德森命中关键三分，埃文斯连续突破连得6分。末段开拓者再度陷入得分荒，鹈鹕这边再接再厉，安德森三分再中，安德森命中投篮，鹈鹕送出一波9-0的攻势以53-36结束半场较量。
易边再战，鹈鹕延续着良好的手感，浓眉哥连续跳投得手一人包揽球队前6分，随后阿隆佐-基命中三分继续拉大领先。开拓者这边开局找不到太好的办法，除了克拉布突破的上篮外，他们随后的5分全部来自于罚球。两支球队随后的状态相当一般，不过手握大比分的鹈鹕并不着急，随着安德森在外线找回手感，鹈鹕重新占据主动，他联手霍勒迪命中两记三分继续扩大优势。开拓者这边同样找回感觉，亨德森和伦纳德连中三记三分帮助开拓者稍稍挽回局面。鹈鹕末段手感开始下滑，开拓者则依靠克拉布和麦科勒姆的连续得分继续追赶比分。三节战罢，开拓者以65-80带着15分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，鹈鹕没有再给对手机会，浓眉哥开局便打成2+1，可惜加罚没能命中，不过随后他再度送出2+1，一人贡献7分，加上埃文斯和科尔的两记三分，鹈鹕一波11-3的攻势重新建立起20分以上的领先。麦科勒姆成为开拓者最好的得分手，他连投带罚拿下6分，加上科伦布的三分，开拓者稍稍追回比分。不过手握大比分领先的鹈鹕完全控制场面主动。开拓者无力再造杀伤。最终，主场作战的鹈鹕以115-89轻松击败开拓者取得胜利。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战、阿莱克西-阿金萨左小腿受伤缺阵
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤缺阵、达米安-利拉德因足底筋膜炎缺阵
[比赛花絮]
开拓者：艾尔-法鲁克-阿米奴面对老东家拿到了10分8个篮板……虽然开拓者在篮板上以58-49领先鹈鹕，但仍旧输掉了比赛。
鹈鹕：本场比赛埃文斯拿到24分8个篮板9次助攻，这是他本赛季出战11场比赛里第5次至少送出5个助攻5个篮板的比赛，同时也是第七次送出至少5次助攻的比赛。
[赛后声音]
“我们可以拿到更多的胜利，有些比赛我们并没有完全展现自我，我们现在正朝着正确的方向前进。”――安东尼-戴维斯说道。
“我觉得我们打出了坚实的防守。”――鹈鹕主帅金特里说道。
“我们并没有真正意义上追回比分，他们在第三节取得很棒的开局，我们给自己挖了太大的坑，同时我们今晚在投篮上也表现的很挣扎。”――开拓者主帅斯托茨说道。
