科比22分湖人7人上双取胜
北京时间12月16日，结束了八连客征程的湖人坐镇主场斯台普斯球馆迎接刚刚终结勇士24连胜的雄鹿的登门挑战，本场比赛，湖人正常保持领先，并且在第三节打出疯狂进攻一举锁定比赛胜利，最终7人上双主场屠杀雄鹿，结束了6连败。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯16分4助攻，科比-布莱恩特22分6助攻，乔丹-克拉克森12分6篮板3助攻3抢断，罗伊-希伯特12分11篮板，替补方面路丹吉洛-拉塞尔19分7助攻3抢断，朱利叶斯-兰德尔14分14篮板，尼克-杨10分1篮板。
雄鹿数据：贾巴里-帕克12分4篮板，克里斯-米德尔顿16分4助攻，扬尼斯-阿德托昆博15分6篮板5助攻，替补方面迈克尔-卡特-威廉姆斯19分5篮板5助攻。
贾巴里-帕克上篮命中拉开了本场比赛的序幕，伤愈复出的克拉克森同样突破上篮打中为湖人得到第一分，两队开场便开始了拉锯战，湖人这边首发五人除南斯以外都有得分，雄鹿则是五人全部有发挥，亨森更是3投3中，弹无虚发，米德尔顿也有不错发挥。本节还有4分钟，科比在丢失前两次投篮之后，连续命中4次投篮砍下10分，湖人趁此稍稍将比分拉开，兰德尔篮下攻中本节比赛最后一球，湖人30-25暂时领先5分。
节间休息回来，拉塞尔助攻萨克雷命中投篮砍下本节首球，阿德托昆博连得4分，雄鹿始终将比分紧咬。尼克-杨命中3分，拉塞尔突破得手，兰德尔暴扣取分，湖人替补发挥的异常出色。雄鹿这边字母哥和迈卡威也有不错发挥，分差一直维持在只有4分左右。暂停过后，湖人投篮屡屡不中，梅奥投进3分，迈克威突破扣篮得手，雄鹿打出5-0的攻势将比分反超。兰德尔篮下造成杀伤罚球得手帮助湖人打破僵局，此后雄鹿命中率有所降低，湖人则不断突破造成多次杀伤，路易斯-威廉姆斯连得6分，克拉克森也有两次罚球，科比执行技术犯规罚球命中，湖人在本节末尾打出16-6的攻势，以55-46结束上半场。
易边再战，雄鹿依旧手感冰凉，前四分钟只有阿德托昆博攻进两分，湖人这边则全面开花，希伯特篮下取分，路易斯-威廉姆斯中投命中，克拉克森两分入袋，科比连得4分，打出一波10-2，领先优势来到17分。暂停回来，帕克终于命中中投，但无奈湖人攻势不减，科比打成3+1，拉塞尔投篮得分，克拉克森突破得手，萨克雷也锦上添花。雄鹿这边，迈克威这段时间表现不错连得4分，普拉姆利也投篮得手，但还是以66-86落后20分进入末节。
迈克威打板入网，米德尔顿投篮命中，雄鹿连得4分开始末节比赛，尼克-杨外线3分入袋，拉塞尔连续命中两计3分，湖人手感依旧火热。奥布莱恩三世连得4分，迈卡威投篮得手，雄鹿将分差稍稍拉近一些。但拉塞尔联手兰德尔不断取分，分差又回到20分。时间不断减少，雄鹿再也没能发动起有效的反击，就此客场大比分输给湖人。
[伤病名单]
湖人：全员健康。
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤，预计圣诞节前后复出。  杰里-贝勒斯脚踝受伤，预计12月末复出。格雷格-门罗因伤缺阵。
[比赛花絮]
雄鹿：瓦斯奎斯在重新接受膝盖复查后，将缺席3-4个月的比赛。  本场比赛亨森代替门罗出任先发拿到了6分。
湖人：克拉克森因为脚踝受伤缺席了两场比赛后今天重新回归。  南斯在第三节完成了一次隔人暴扣。
[赛后声音]
“我们都知道这（进步）需要花时间，但我们已经开始走在路上了。”――斯科特说道。
“和他（科比）一起获得奥运会金牌是一件非常美妙的事情，他总是富有竞争力！”――记得在谈到科比时说道。
