加索尔18分捍卫公牛主场
坐镇主场的公牛今日迎来马刺的挑战，两支球队激战至最后一刻才分出胜负，马刺末段连续强攻不中，公牛则依靠加索尔制造犯规两罚一中超出比分，最后时刻伦纳德和帕克连续抢投三分还是不中。最终，公牛以92-89惊险击败马刺拿下胜利。
公牛数据：保罗-加索尔砍下18分13个篮板4次助攻、吉米-巴特勒14分3次助攻3个篮板、德里克-罗斯11分6次助攻4个篮板。替补方面，道格-麦克德莫特12分3个篮板、乔金-诺阿8分11个篮板7次助攻。
马刺数据：科怀-伦纳德25分8个篮板3次助攻、拉马库斯-阿尔德里奇21分12个篮板、托尼-帕克13分9次助攻、蒂姆-邓肯6分12个篮板。替补方面，马努-吉诺比利4分2次助攻。
虽然是客场作战，但是马刺的开局状态热的出奇，伦纳德开局补篮进球帮助马刺打开局面，随后度过了和阿尔德里奇接连命中投篮，马刺开局一度8次进攻有6次打成，出色的状态也帮助他们取得领先。公牛开局表现同样不错，加索尔高位做轴后接连命中投篮，斯内尔外线命中三分，公牛后来居上并由罗斯打出反超比分的一球。暂停归来后马刺继续火热发挥，伦纳德有如神助打成2+1，阿尔德里奇接连中远距离命中投篮。末段双方的状态开始回落，马刺一改此前火热状态，他们在后4分35秒里仅得到4分，而公牛最后的2分钟里一分未得，包括摩尔两罚不中，马刺在首节以23-17带着6分的优势进入第二节。
次节归来，公牛迅速找到状态打出反击，诺阿和吉布森这对内线组合连续篮下取得进球，而后罗斯命中三分，麦克德莫特打成2+1，公牛开局13-5的攻势强势反超比分。马刺的开局表现相对一般，依靠着迪奥的三分和格林的进球紧追比分。随着主力渐渐回归，马刺的状态开始回升，表现出色的伦纳德篮下扣篮打开局面，阿尔德里奇随后投篮命中打成2+1，进入状态的马刺随后和对手展开对攻，双方都有着连续3次进攻全部打成的火热状态，公牛末段依靠罗斯的投篮占得先机，半场战罢，公牛以49-48带着1分的优势进入下半场。
易边再战，公牛率先打开局面，米罗蒂奇的三分进球和加索尔的投篮迫使马刺早早叫了暂停。暂停归来马刺教科书一般的打出反击，格林外线接伦纳德传球轻松命中三分，随后伦纳德一人包办6分帮助球队反超比分。打出攻势的马刺此后慢慢占据场面主动，伦纳德状态好的出奇，他随后连续点抢进攻篮板再度打成2+1，可惜加罚没能命中，依靠他的出色发挥马刺渐渐拉开比分。末段公牛终于找回状态，摩尔外线命中投篮，诺阿补篮得手，公牛以70-73带着3分的劣势结束这一节的较量。
最后12分钟，公牛成功掀起一波流，斯内尔外线命中三分为球队开了好头，随后摩尔连得4分，公牛开局一波11-2的攻势一举反超比分。马刺被迫早早就换上主力球员，重新披挂上阵的伦纳德第一次进攻就打成2+1，他的出色表现迅速帮助球队打出11-4的攻势扳平比分。双方此后一直保持着平局的状态直到读秒阶段。关键时刻双方都无法取得进球，公牛随后率先打破僵局，加索尔制造吉诺比利犯规两罚一中超出比分，随后吉诺比利投篮不中让局面急转直下，吉米-巴特勒在对手的犯规战术中两罚全中取得3分优势。马刺此后还有机会扳平比分，不过伦纳德抢投三分不中，帕克再次出手三分惨遭罗斯封盖。最终，公牛凭借出色的防守以92-89击败马刺守住这场胜利。
[伤病名单]
马刺：全员健康
公牛：邓利维背部手术预计11月中旬复出、布鲁克斯左大腿拉伤缺阵、柯克-辛里奇左臀受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
马刺：邓肯抢下12个篮板，但是马刺总篮板数上47-51落后公牛……马刺三分球14投2中，公牛16投6中……马刺在11月份的战绩是13胜3负。
公牛：本场是诺阿为公牛出战的第557场比赛，他超越了达夫-科尔辛成为公牛队史出场数第9名……公牛在11月份的战绩是8胜4负。
[赛后声音]
“今晚每个人都贡献自己积极努力的表现，乔金(诺阿)表现的很棒，他从板凳上贡献准三双，攻防两端都表现的很棒。”――加索尔赛后说道。
“我们为伦纳德做了一个战术，马努也是一个选择，但是没能打进。”――帕克谈吉诺比利最后的投篮不中。
“我们的进攻不好，也许要一直持续到3月份，我们的进攻需要一段时间，我们有很多人需要相互适应对方。”――波波维奇说道。
