詹姆斯24+9骑士擒尼克斯
五连胜的骑士今天坐镇主场迎来了尼克斯的挑战，尽管安东尼本场缺阵，但尼克斯依旧在波尔津吉斯高效发挥的带领下，将比分咬紧。最后3分多钟，詹姆斯站了出来连得6分，让骑士以91-84主场取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯24分9篮板5助攻，凯文-乐福23分13篮板，凯里-欧文5分4助攻，马修-戴拉维多瓦7分7助攻，特里斯坦-汤普森10分14篮板。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯23分13篮板4助攻，德里克-威廉姆斯11分3篮板，何塞-卡尔德隆10分6助攻，阿隆-阿弗拉罗16分5篮板，兰斯-托马斯8分4篮板。
安东尼本场缺阵，兰斯-托马斯被顶上首发。一开场乐福首先找回状态：他先跳投命中，随后再射入三分。尼克斯这边，洛佩斯勾手命中，波尔津吉斯也射入三分还以颜色。第一节后半段，乐福造成对手犯规两罚全中、小莫跳投入网、戴拉维多瓦射入三分，骑士打出一波7-0的攻势，将领先优势扩大到两位数。格兰特后撤步跳投命中后，第一节比赛结束，骑士以31-24领先尼克斯7分进入第二节的比赛。
第二节开场2分多钟，骑士进攻端哑火，直到乐福低位转身勾手命中才止住进攻端的颓势。尼克斯这边抓住机会：德里克-威廉姆斯跳投命中，兰斯-托马斯勾手入网，将比分迫近。阿弗拉罗今天手感冰冷，4次出手全部投失，仅靠罚球进账2分。波尔津吉斯射入超远三分后，上半场比赛结束，骑士以55-50领先尼克斯5分进入下半场的比赛。波尔津吉斯上半场砍下16分7篮板，表现十分抢眼。
下半场波尔津吉斯三分再中后，再抢到前场篮板补扣得手，将分差缩小到1分，骑士随即请求暂停。暂停回来，波尔津吉斯和兰斯-托马斯跳投命中，将比分成功扳平。尽管安东尼缺阵，但尼克斯全队打的韧性十足。第三节后半段，戴拉维多瓦抛投打板入网，特里斯坦-汤普森补篮命中，让骑士占据主动，不过阿弗拉罗连罚带投砍下4分，将落后抹去。格兰特跳投不中后，第三节比赛结束，骑士与尼克斯战成72-72平进入最后一节的争夺。
末节阿蒙德森抢到前场篮板补篮命中，将比分成功反超。不过詹姆斯上篮得手，小莫跳投命中，骑士继续占据主动。阿弗拉罗末节状态回暖，连得6分，帮助尼克斯咬紧比分。最后3分多钟，就在两队比分胶着的时候，詹姆斯站了出来，连得6分，让骑士领先4分，特里斯坦-汤普森两罚全中后，留给尼克斯10秒，阿弗拉罗三分不中，比赛就此定局。最终，骑士主场豪取六连胜。
[伤病名单]
骑士：全员健康
尼克斯：凯尔-奥奎恩因脚踝受伤缺席比赛、安东尼因脚踝扭伤缺阵
[比赛花絮]
尼克斯：安东尼本赛季缺阵了两场，他上一次缺阵是11月29号因咽喉炎缺阵……兰斯-托马斯代替安东尼出任首发，他出战34分钟砍下8分。
骑士：因扭伤手指缺阵两场的莫-威廉姆斯本场回归，他出场15分钟4投2中砍下4分。
[赛后声音]
“我想让球队开始更多使用波尔津吉斯的进攻，甚至在卡梅罗-安东尼复出后。”――尼克斯主帅费舍尔赛后说。
“骑士的防守不错，没有让波尔津吉斯得到机会，让大个子得到球还要靠后卫，而队友并没有寻找到他。”――费舍尔针对第四节波尔津吉斯没接到球说到。
“阿隆-阿弗拉罗在一段时间里手感很好，并且努力在比赛最后时刻承担起球队的领袖责任。”――波尔津吉斯赛后说。
