法里德19+10掘金3连胜
背靠背的掘金前往客场挑战森林狼，此役掘金投篮命中率高达56.2%，全场都压制着森林狼，最终在客场轻松地以112-100击败森林狼，取得3连胜的同时，送给森林狼3连败。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯18分6篮板、安德鲁-威金斯23分1篮板、里基-卢比奥13分9助攻4篮板、凯文-加内特6分4篮板；替补：扎克-拉文20分5助攻4篮板、戈尔吉-吉昂4分9篮板。
掘金数据：肯尼思-法里德19分10篮板3盖帽、达尼罗-加里纳利15分5助攻、若弗雷-洛韦尔涅11分7篮板、贾米尔-尼尔森10分4助攻；替补：威尔-巴顿14分7篮板5助攻、兰迪-弗耶19分2篮板。
主场作战的森林狼开局手感不错，威金斯一上来命中三分，随后卢比奥和加内特也得分，森林狼开局取得领先。不过，逐渐进入状态的掘金之后连续得分，洛韦尔涅篮下补篮得手并飙中三分，法里德也连投带罚拿下3分，掘金完成反超。此节末段，两队陷入拉锯状态，卢比奥为森林狼投进三分，威金斯打成2+1，但是掘金替补亚瑟里突外投拿下4分回敬，加里纳利和巴顿也得分，多点开花的掘金以27-24领先3分结束首节。
掘金的弗耶在第二节一上来连中2记三分，掘金一度取得8分领先。但是森林狼替补拉文马上给予回应，他飙中三分和跳投回敬，随后再连续攻击篮筐拿下4分，并助攻普林斯灌篮得分，森林狼打出一波6-0，把分差缩小到2分，迫使掘金叫暂停调整。暂停之后，森林狼突然失去手感，他们在4分半钟里只得到2分。掘金找回进攻节奏，约基奇篮下拿下4分，弗耶再中2记三分，巴顿完成快攻反击灌篮，帕帕尼古拉乌也拿下4分，多点开花的掘金轰出16-2的高潮，一举建立起16分的领先。弗耶之后再中三分并上篮得手，掘金把领先优势进一步扩大，但是森林狼的唐斯在此节末段连续制造杀伤命中4记罚球，威金斯命中挑战，森林狼在半场结束时把比分稍微缩小到49-63。
半场休整过后，森林狼找回投篮手感，他们在第三节一上来多点开花，威金斯在篮下拿下4分，卢比奥投进三分，唐斯也上篮得分，森林狼把分差缩小到11分，把掘金打停。暂停之后，掘金展开反击，法里德和洛韦尔涅在篮下勾手命中，尼尔森飙中三分，内外开花的掘金重新把领先优势扩大到16分。此节后半段，掘金保持着良好手感，加里纳利命中中投和三分，个人拿下7分，巴顿也投进三分，掘金保持着两位数的领先。三节战罢，掘金以92-80领先12分。
森林狼在第四节初段陷入得分荒，他们在前4分钟连续不中、一分未得，掘金替补巴顿和约基奇则分别得分，掘金把领先优势扩大到16分。不过，森林狼之后苏醒过来，唐斯、威金斯和卢比奥等攻击篮筐得手，他们带领森林狼打出一波9-2，把分差缩小到9分。然而，掘金及时给予回应，尼尔森飙中三分并连中2记跳投，他个人拿下7分，帮助掘金重新拉开比分，掘金就此锁定胜局。森林狼眼看翻盘无望，提前换下一众主力、正式缴械投降。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤，预计1月份复出
掘金：达雷尔-亚瑟因膝盖酸痛缺阵、优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战、伊曼努尔-穆迪埃脚踝受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
森林狼：森林狼下场将飞去纽约打尼克斯，然后飞回主场对阵国王，紧着再飞回去东部对阵篮网和凯尔特人……凯文-马丁今天的命中率是8中1，沙巴兹-穆罕默德则是5中1。
掘金：掘金主帅迈克尔-马龙表示穆迪埃还需要每天观察。
[赛后声音]
“我们没有做好自己的工作，在防守端做得很懒散，我们输一场应该赢下的比赛。”――卢比奥在赛后说。
“对手是背靠背作战，仍然能大胜我们，这可能是我们本赛季输掉的比赛中最令人失望的。”――森林狼主帅米切尔在赛后说。
