科比缺战湖人遭雷霆屠杀
雷霆坐镇主场迎战湖人，此役科比因为右肩酸痛缺阵。雷霆全场比赛都压制着湖人，首节即建立起20分的领先，攻防两端都表现糟糕的湖人完全抵挡不了雷霆，最终湖人在客场以78-118惨败给雷霆，吞下2连败。
雷霆数据：凯文-杜兰特22分8篮板、拉塞尔-威斯布鲁克13分11助攻、塞尔吉-伊巴卡12分7篮板、史蒂文-亚当斯10分7篮板；替补：埃内斯-坎特19分14篮板、迪昂-韦特斯11分6篮板、安东尼-莫罗10分1助攻。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯20分2篮板、乔丹-克拉克森15分4篮板、罗伊-希伯特2分3篮板；替补：丹吉洛-拉塞尔12分7篮板5助攻、尼克-杨14分、朱丽叶斯-兰德尔2分7篮板。
克拉克森开局连中2记跳投，湖人一度取得领先。不过，雷霆二少随即率队展开反击，威少抢断快攻一条龙，杜兰特命中三分并突破灌篮得手，雷霆一举反超比分。此节后半段，湖人命中率明显下滑，在6分钟里只零零碎碎地得到6分。雷霆趁机拉开比分，伊巴卡命中三分，亚当斯和威少完成灌篮，雷霆打出7-0，取得两位数领先。杜兰特在此节末开启得分模式，他先是里突外投拿下4分，然后在最后一攻飙中三分，个人砍下7分，替补上场的韦特斯也拿下4分，雷霆打出一波13-2，在首节结束时以35-15领先20分。
雷霆替补阵容在第二节初的轮换时间里表现出色，莫罗和奥古斯丁命中三分，坎特在内线连投带罚拿下6分，雷霆进一步扩大领先优势。湖人的进攻则仍然没有起色，他们在此节中段的4分多钟里没有运动战得分，只靠罚球得到4分。雷霆的主力阵容回到场上后再打出得分高潮，威少、杜兰特、罗伯森和亚当斯等分别得手，雷霆打出8-0，已经取得30分以上的领先。不过，湖人在此节末找到手感，路易斯-威廉姆斯突然火力全开，他制造杀伤两罚全中，并飙中2记三分，个人独得9分，帮助湖人在半场结束时稍微把比分缩小到41-67。
半场休整过后，雷霆在第三节回来保持着良好手感，伊巴卡和杜兰特相继命中三分，威少连投带罚拿下3分，雷霆重新建立起30分的领先。但是雷霆之后出现起伏，他们命中率有所下滑，在3分钟里一分未得并出现多次失误；湖人趁机追分，路易斯-威廉姆斯命中三分，安东尼-布朗和克拉克森里突外投拿下4分，湖人打出7-0，得以把分差缩小到30分以内。然而，雷霆在此节末段及时苏醒过来，他们的替补突然爆发，韦特斯抢断一条龙打成2+1，随后再突破反手上篮，坎特也连中2记中投，雷霆轰出一波11-0，在第三节结束时把领先优势扩大到37分。
最后一节已经成为垃圾时间，雷霆再没有派上主力球员。虽然尼克-杨在第四节初段飙中3记三分，但是雷霆替补中锋坎特也在内线连续得手，拿下9分回敬，雷霆保持着大比分领先。之后雷霆还找到三分手感，诺瓦克和莫罗相继命中三分，雷霆进一步拉大分差。最终，雷霆在主场大胜湖人40分。
[伤病名单]
雷霆：全员健康
湖人：科比右肩酸疼缺阵
[比赛花絮]
雷霆：雷霆在下周四将会在洛杉矶和湖人再交手一次……今天伊巴卡和坎特都吃到技术犯规。
湖人：湖人本赛季最后一场客场之旅将在4月11日对阵雷霆……安东尼-布朗今天职业生涯首次首发登场，9中2拿下4分。
[赛后声音]
“我们就是尽力每次作出正确的进攻，同时做好防守。教练在中场时还继续跟我们强调这一点，我认为我们做得很好。”――杜兰特在赛后说。
“今天大家都要吸取教训，他们都没有打好，今晚的表现真令人尴尬，对手要比我们努力。”――湖人主帅斯科特在赛后说。
