林书豪12分不敌凯尔特人
北京时间12月24日，近期状态不好的黄蜂坐镇主场时代华纳有线球馆迎接凯尔特人的登门挑战，本场比赛凯尔特人整场领先，并且在末节凭借奥利尼克和布拉德利的优秀发挥顶住黄蜂的反扑最终客场102-89战胜黄蜂。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆17分6篮板7助攻，肯巴-沃克10分4助攻，柯西-泽勒7分篮板，替补方面弗兰克-卡明斯基23分7篮板，林书豪12分8篮板3助攻，杰里米-兰姆12分5篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯18分7助攻，埃弗里-布拉德利18分2篮板，贾伊-克劳德19分12篮板，凯利-奥利尼克20分9篮板，替补方面大卫-李10分7篮板。
托马斯连得4分，奥利尼克篮下打中，凯尔特人打出6-0的不错开局，巴图姆外线飚中3分，黄蜂终于得到本场比赛第一分，奥利尼克再次得分，布拉德利也有一计三分入账，凯尔特人从一开场便保持场上领先，巴图姆再次命中，马文-威廉姆斯扔进3分，黄蜂将分差迫近至只剩两分，托马斯连得5分，布拉德利上篮得分，大卫-李在末尾连续打中两球，凯尔特人以29-21领先8分。
节间休息回来，林书豪上篮得手抢下次节首球，但无奈凯尔特人这边外线火力依旧不减，亨特扔进3分，将领先优势扩大至10分以上，此后双方命中率都有所下降，运动战进攻效率低下，只能通过内线突破造杀伤不断得分，两队在最后两分钟一共获得13次罚球，黄蜂则通过罚球将分差缩小至个位数，半场过后，黄蜂40-47依旧落后。
托马斯突破得手，海尔斯顿投进三分还以颜色，双方此后一段时间里都未能限制对方的进攻，凯尔特人这边奥利尼克表现出色，连投带罚砍下6分，并且还为队友送出两计助攻。黄蜂则在巴图姆的千针引线下将比分紧咬。本节进行到8分钟场上风云突变，凯尔特人在外线下起三分雨，布拉德利、托马斯、奥利尼克分别扔进一计三分，将场上两线优势扩大至20分以上。卡明斯基投进3分，巴图姆本节末端连得5分，黄蜂将分差慢慢缩小，三节过后，凯尔特人74-62继续领先。
末节比赛开始，卡明斯基再入3分，林书豪打板入网，黄蜂试图发起反击，但凯尔特人凭借外线双枪的稳定发挥始终保持场上10分左右的领先。此后兰姆突然爆发，两次投篮贡献5分，林书豪也在关键时刻有所发挥，巴图姆再次投进三分，黄蜂将比分分差迫近至只有6分。萨林杰抢到前场篮板补篮得手，奥利尼克连得4分，布拉德利突入内线暴扣得手，凯尔特人重新将领先优势扩大至10分以上。时间所剩不多，黄蜂再也没能组织起有效的反击，就此主场落败。
[伤病名单]
黄蜂：艾尔-杰弗森左小腿受伤缺阵2周左右、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初。
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战
[比赛花絮]
黄蜂：首节便有7次失误，全场更是失误次数达到17次。  本场命中率只有35.8%（81投29中）。
凯尔特人：萨林杰本场比赛重返先发，得到8分10个篮板。 
[赛后声音]
“很明显我们的先发表现的非常出色，当所有的比赛都像这样时，我们会轻而易举拿下比赛胜利。当然，我们的替补也有着不错的发挥。”――史蒂文斯说道。
“我们始终没能掌握比赛的节奏，他们的首发表现的很出色，可是我们的缺很惨淡。”――黄蜂主教练克利福德说道。
