科比取31分客场险胜奇才
奇才在主场迎战湖人，两队都是背靠背作战。此役湖人在上半场表现出色，一度建立起19分领先。但是奇才之后掀起追分高潮，在第四节追上比分，两队一直纠缠到比赛最后才决出胜负。科比在比赛最后1分钟连得5分，帮助湖人取得领先。沃尔在随后出现致命失误，奇才丧失扳平比分机会。最终，湖人在客场以108-104险胜奇才，结束7连败。
奇才数据：约翰-沃尔34分11助攻7篮板5失误、布拉德利-比尔11分6助攻5失误、马尔钦-戈塔特18分10篮板、贾里德-杜德利8分3篮板、奥托-波特7分6篮板；替补：科里斯-亨弗里斯9分4篮板、加里-尼尔7分3助攻。
湖人数据：科比-布莱恩特31分3助攻、朱丽叶斯-兰德尔15分19篮板、丹吉洛-拉塞尔13分4篮板4抢断4失误、乔丹-克拉克森18分4篮板；替补：路易斯-威廉姆斯12分4助攻7抢断、布兰登-巴斯10分5篮板。
比赛开始后，主场作战的奇才率先进入状态，比尔连投带罚拿下4分，沃尔攻击篮筐完成暴扣和上篮，波特和戈塔特也得手，多点开花的奇才在开局取得12-6的领先。不过，奇才之后出现状态起伏，连续出现4次失误，其中沃尔一人就有3次。湖人捉住机会打出得分高潮，科比命中中投和三分，克拉克森攻下4分，拉塞尔也命中三分，紫金军团打出13-0的高潮，以20-14反超了比分，奇才只能叫暂停调整。暂停之后，戈塔特站出来在内线砍下6分，帮助奇才稍微缩小比分。然而，湖人的替补阵容在此节最后2分钟突然火力全开，路易斯-威廉姆斯和慈世平命中三分，巴斯和克拉克森命中跳投，湖人打出一波10-0，以34-22领先12分结束首节。
次节归来，湖人保持着不错的手感，科比再中中投和三分，巴斯在篮下抢到前场篮板补篮命中，并抢断奇才完成快攻暴扣，湖人再打出9-3，把领先优势扩大到18分。不过，湖人之后命中率下滑，在3分钟里只有科比命中跳投拿下2分；奇才捉住机会追分，沃尔上篮得手，戈塔特也在内线攻下4分，奇才回敬一波9-2，把分差稍微缩小。然而，奇才在此节中段再次出现起伏，他们又连续出现失误并丢掉后场篮板，湖人的兰德尔趁机在篮下拿下4分，路易斯-威廉姆斯和慈世平也得手，湖人打出8-0，把领先优势重新扩大到19分。可是大比分领先的湖人在此节最后4分钟突然断电，他们命中率暴跌，只有科比拿下4分；奇才则把握住机会打出高潮，沃尔和比尔相继投篮命中，亨弗里斯命中三分并在上半场最后一攻补篮得手、个人独得7分，奇才轰出17-4，在半场结束时把比分追至51-57。
半场休整过后，奇才找到三分手感，比尔、杜德利和沃尔分别投进三分，奇才一度反超了1分。不过，湖人之后展开反击，拉塞尔里突外投拿下4分，兰德尔在篮下砍下4分，湖人重新完成反超。两队在此节后半段的命中率都不高，奇才命中率明显下滑，在最后4分钟只投进2球、拿下4分；湖人的手感也是变凉，他们仅得到6分。三节战罢，湖人以78-75领先3分。
最后12分钟的较量，奇才的替补阵容在第四节初段占据主动，尼尔命中2记跳投，塞申斯上篮拿下4分，奇才打出一波11-4，一举反超比分。不过，奇才之后出现状态起伏，投篮不中且出现多次失误。湖人捉住机会掀起攻势，路易斯-威廉姆斯和科比命中三分，拉塞尔完成上篮，湖人打出8-1，重新取得领先。但是沃尔在此节末段开启得分模式，他里突外投连续得手，个人独得8分，帮助奇才再次反超。之后克拉克森和沃尔对攻，两人都连续造成犯规、命中4记罚球，奇才继续领先。不过，科比在最后1分钟站出来投进三分和中投，个人连得5分，帮助湖人重新获得领先。沃尔在比赛最后致命失误，湖人完成抢断就此锁定胜局。
[伤病名单]
奇才：阿兰-安德森脚踝休战、马泰尔-韦伯斯特臀部受伤赛季报销、内内左小腿拉伤退出比赛、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛
湖人：全员健康
[比赛花絮]
奇才：内内连续第三场缺阵，但是尼尔在缺阵两场后复出。
湖人：尼克-杨本赛季第一次没有上场......湖人八连客之旅打了两场，取得1胜1负。
[赛后声音]
“我认为每个人都讨厌我，这样赢球真的很酷。我们打球很开心，尽力打出全部能力，”――科比在赛后微笑着说。
“就像电影一样，他在最后时刻投进那些关键球，真的很疯狂。”――克拉克森在赛后说。
