沃克38+6+5送湖人4连败
北京时间12月29日，正在经历三连败的湖人今日背靠背前往夏洛特时代华纳有线球馆挑战刚刚战胜灰熊的黄蜂，本场比赛两队在前三节打得十分胶着，但是末节凭借肯巴-沃克的出色发挥，整场砍下38分6篮板5助攻，最终黄蜂在主场击败湖人，送给对手4连败。
湖人数据：科比-布莱恩特20分4篮板2助攻，路易斯-威廉姆斯11分7助攻，乔丹-克拉克森8分6篮板6助攻，拉里-南斯12分7篮板，罗伊-希伯特8分8篮板，替补方面朱利叶斯-兰德尔11分6篮板，布兰顿-巴斯12分3篮板，尼克-杨11分2助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克38分6篮板5助攻，尼古拉斯-巴图姆15分11助攻，柯西-泽勒16分8篮板，PJ-海尔斯顿13分1助攻，替补方面林书豪13分6篮板4助攻。
希伯特篮下勾手命中拉开了整场比赛的序幕，泽勒反击抛投立马给出回应。此后两队打得有所混乱，多次回合都没有能够命中，直到比赛进行到九分钟，黄蜂依靠反击扣篮取到两分。近期表现不错的南斯中投也得以命中，科比命中本场第一计三分，比赛进入正常轨道。之后两队开始了一段时间的拉锯战，比分一直保持交替领先。海尔斯顿连续命中两记三分，沃克中投命中，黄蜂逐渐掌握了场上主动。南斯接科比助攻扣篮得手，沃克继续扔进3分，巴图姆反击扣篮得到两分，湖人落后7分。兰姆压哨上篮得分，黄蜂31-26领先5分。
巴斯，尼克-杨分别贡献两次罚球，路易斯-威廉姆斯上篮得分，拉塞尔篮下取分，湖人将比分反超，海斯尔顿打成2+1，林书豪上篮得手，黄蜂逐渐找回比赛感觉。两队开始了漫长的拉锯战。巴图姆再中，沃克得到两分，黄蜂始终压制着湖人3分左右的领先优势。路易斯-威廉姆斯打板入网，科比再入三分，湖人再次将比分反超两分，巴图姆在本节结束前投进两分，双方打成58平进入下半场比拼。
易边再战，两队在前三分钟内均没有得分，南斯二次进攻得手抢下下半场第一分，泽勒同样投进两分还以颜色。沃克投进三分，克拉克森同样三分给出回应。双方在这一节你来我往谁都未能将比分拉开。本节中段两次再次在外线找到手感，林书豪投进本场比赛第一计3分，尼克-杨则连续彪中两计，双方大打对攻直至打成81平。沃克在最后一分钟内连得4分，黄蜂85-81领先4分。
末节比赛，沃克突破上篮命中，黄蜂先声夺人。兰德尔两次投篮砍下5分，湖人依旧将比分紧咬，沃克再次连得4分，艾尔-杰弗森也在内线打进一球，湖人这边则依靠路易斯-威廉姆斯连投带罚贡献4分，黄蜂暂时领先三分。暂停回来，沃克内线打成2+1，拉塞尔也投篮命中，沃克再次命中，巴图姆抓反击也共进两分，湖人这边时间被打出7-2的攻击波，已经落后8分。比赛最后4分钟，双方投篮频频打铁，直到沃克依靠突破杀伤罚球得到两分，随后科比投进3分试图追赶吧比分，可惜此后手感火热的沃克再次命中3分，分差来到10分，而时间只剩1分钟，比赛就此定局。
[伤病名单]
黄蜂：吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初。
湖人：全员健康。
[比赛花絮]
湖人：湖人已经四连败了。
黄蜂：肯巴本赛季已经有四场比赛得分达到30+。
[赛后声音]
“我只是想获得比赛胜利，和科比同场竞技是非常荣耀的事情，当然击败他也是非常伟大的。”――肯巴-沃克赛后说道。
“他（乔丹）正在享受旅行，说真的我很嫉妒。”――科比在接受采访时聊到乔丹时说道。
