沃尔14+14主场战胜灰熊
今天灰熊客场背靠背征战华盛顿奇才，由于灰熊外线三分命中率相当惨淡，而奇才在沃尔的组织串联频频打出进攻高潮，奇才一直处于大比分领先并顶住灰熊最后地反扑拿下比赛，取得三连胜。
奇才数据：约翰-沃尔14分14助攻5篮板，加莱特-坦普尔20分6篮板，马尔钦-戈塔特12分12篮板，拉蒙-塞申斯16分3助攻，贾里德-杜德利11分6篮板，凯利-乌布雷10分7篮板。
灰熊数据：迈克-康利21分3助攻，杰夫-格林19分12篮板，扎克-兰多夫16分5篮板，马克-加索尔11分6篮板，杰迈克尔-格林8分1篮板。
首节比赛开始，康利引领球队外线率先发难，连续命中投篮取得8-2的开局，随后奇才在沃尔的传球梳理下，奇才也连续内外得分回敬了一波10-0顺势反超比分。暂停回来后，小加索尔开始进入状态从内线发起进攻或传球或得分，而新秀凯利-乌布雷连投带罚拿到5分加上戈塔特、杜德利和坦普尔也有贡献让奇才保持领先。在本节最后两分钟内，双方频频打铁，兰多夫和戈塔特各回应内线得分后，25-18奇才领先。
来到次节比赛，奇才由塞申斯和亨弗里斯联手杀伤内线打了一波10-0的开局，而紧接着康利的一传一投帮球队稍稍止住颓势。此后双方互有攻守，打到半节分差一直维持15分左右，随后兰多夫继续内线强攻追赶比分，而沃尔也不甘示弱靠着传球和自己的外线三分让奇才领先依旧。到了本节末，康利，格林和小加索尔突然发力，联手贡献11分让双方比分来到59-48，奇才依然领先。
半场休息回来，坦普尔前场补篮率先得分后，马特-巴恩斯和格林也各回应一记上篮，而后奇才利用客队的失误和投篮不中又打出了一波11-0的高潮，分差进一步被拉开。双方一阵打铁之后，虽然迈克尔-格林率先打破得分荒，而坦普尔立即内线连拿5分将分差扩大到22分。灰熊不得不再次暂停调整，双方重新上场后，格林和兰多夫联手发力贡献8分让比分缩小到65-81，还是奇才领先。
双方战到最后一节，虽然灰熊依旧只能靠着格林和兰多夫主攻内线得分，但防守端的给奇才压力提高还是稍稍接近了比分。随后康利的三分和上篮加上托尼-阿伦的两罚一中将分差迫近到7分，不过奇才暂停回来后由坦普尔立即命中三分稳住局势，而接着塞申斯的得分和沃尔的再次三分让分差重回两位数。随着考特尼-李的三分再次被塞申斯急停跳投回应后，奇才以100-91赢得比赛。
[伤病名单]
奇才：奥托-波特大腿受伤休战，德鲁-古登背部受伤休战，内内小腿受伤休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战。
灰熊：乔丹-亚当斯膝伤休战，布兰登-赖特膝伤休战。
[比赛花絮]
马里奥-查默斯在第二节还剩10分11秒时因两次技犯被罚出场……奇才有五名球员受到伤病影响，其中奥托-波特、德鲁-古登、内内和阿兰-安德森缺席了本场比赛……灰熊主帅乔格尔注意到了东部的激烈竞争，东部赛区目前前10名的球队的胜负差只有4.5个胜场。
[赛后声音]
“不论队友投进或投丢，我会一直信任他们，在某些时刻把球传给他们可以帮助他们更好的找到节奏和投篮机会。”----沃尔赛后谈到自己的助攻数时说。
“今晚沃尔不需要为球队贡献太多得分，因为他又贡献了14次助攻，他总是很清楚如何在接管比赛和串联球队中做出选择。”----奇才教练惠特曼谈到沃尔的表现时说。
“他们获得了很多轻松上篮，因为沃尔总是能突破到内线和创造机会，当他能打得如此自如时，奇才就很难被击败了。”----康利赛后说。
