德罗赞27分关键跳投取胜
在今天猛龙主场迎战雄鹿的比赛中，猛龙出色的防守让主队取得半场大比分领先，而雄鹿下半场的进攻回暖在最后一节迫近分差，本场表现出色的德罗赞命中关键跳投帮助猛龙取得三连胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞27分3篮板，凯尔-洛瑞12分5助攻7篮板，路易斯-斯科拉12分8篮板，科里-约瑟夫13分3篮板，帕特里克-帕特森8分6篮板，俾斯麦-比永博4分9篮板。
雄鹿数据：克里斯-米德尔顿26分3助攻，格雷格-门罗13分7篮板，扬尼斯-阿德托昆博15分7篮板，贾巴里-帕克10分6篮板，约翰-亨森6分5篮板。
首节比赛开始，猛龙在斯科拉和洛瑞各得两分后，屡屡失误，进攻陷入停滞，而雄鹿抓住机会由阿德托昆博、帕克和米德尔顿联手取得了13-4的开局。在猛龙请求暂停回来后，米德尔顿又再中两记跳投，而这时洛瑞和约瑟夫的双控卫盘活猛龙的进攻，迅速缩小分差到4分。来到本节最后两分钟，德罗赞的4分和特伦斯-罗斯的5分，回敬了一波9-0让猛龙以24-19领先结束第一节。
来到次节比赛，斯科拉内线勾手和帕特森的外线命中三分，而迈卡威的跳投和拉沙德-沃恩的两罚全中也作出回应。随后雄鹿进攻频频打铁，洛瑞的三分、比永博的灌篮和德罗赞的罚球再次打出了8-2的小高潮拉开分差到10分。在梅奥上篮结束了客队的得分荒后，雄鹿的进攻依然断断续续，猛龙则靠帕特森的跳投拿到5分，德罗赞和约瑟夫也有贡献，分差继续被拉开。在约瑟夫半场结束前跳投命中，猛龙49-33领先。
半场休息回来，门罗的内线得分，帕克的两记跳投和米德尔顿的三分让雄鹿的进攻连续有所斩获，不过猛龙由斯科拉，德罗赞和洛瑞用同样的进攻给以回应，分差依然有17分。随后雄鹿保持着内外结合，多点得分继续追分，而德罗赞拿下4分和洛瑞的上篮也能让猛龙保持领先优势。到了本节末，米德尔顿和门罗联手再拿7分，双方以70-60结束本节比赛，猛龙依旧领先。
双方战到最后一节，虽然米德尔顿的上来砍下5分，但约瑟夫的一传一投和詹姆斯-约翰逊的得分让猛龙手握11分的领先。随后斯科拉也命中三分，而亨森、米德尔顿和阿德托昆博各拿4分后也缩小分差到4分，但约瑟夫及时回应三分，再加上德罗赞的罚球让猛龙稳住局势。此后的梅奥的两记跳投再次发起最后的发扑，而德罗赞的跳投和洛瑞的上篮还是帮助猛龙锁定胜局。
[伤病名单]
猛龙：卢卡斯-诺盖拉脚踝受伤休战，德马雷-卡罗尔膝伤休战，约纳斯-瓦兰丘纳斯手掌受伤休战。
雄鹿：泰勒-恩尼斯肩伤休战，格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，杰里-贝勒斯脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
雄鹿已经客场九连败……门罗本场比赛得到13分7篮板，终结了连续四场两双的表现……猛龙本赛季首次主场三连胜。
[赛后声音]
“我们出现了一些失误让他们拉近比分，但我们没有惊慌，我们知道他们不会放弃的，他们同样渴望胜利，即然已经给了他们机会，那我们就必须想些办法锁定胜局。”----德罗赞赛后谈到雄鹿最后的反扑时说。
“他们打出的反击，而我们抵挡住了，当然我也从不觉得这会是一场分差有20多分的比赛。”----猛龙主帅凯西赛后说。
“我们打好一整场比赛，而不是上来先挖坑然后再来填。”----米德尔顿赛后说。
