威金斯27分主场不敌魔术
坐镇主场的森林狼迎来魔术的挑战，森林狼在第三节还落后16分的情况下在第四节扳平比分，不过奥拉迪波关键时刻连得5分帮助魔术拉开比分奠定胜局。最终，客场作战的魔术以96-93惊险击败森林狼取得4连胜。
森林狼数据：安德鲁-威金斯27分4个篮板2次助攻、凯文-马丁16分1个篮板、卡尔-安东尼-唐斯11投仅2中拿到6分6个篮板2次封盖。替补方面，扎克-拉文12分5个篮板5次助攻、戈尔吉-吉昂11分7个篮板3次封盖。
魔术数据：尼古拉-武切维奇18分12个篮板2次抢断、托拜厄斯-哈里斯13分4个篮板、埃尔弗里德-佩顿14分8个篮板5次助攻、埃文-富尼耶12分3次助攻。替补方面，维克托-奥拉迪波13分4个篮板4次助攻、安德鲁-尼科尔森13分6个篮板。
主场作战的森林狼开局表现相当糟糕，球队在前7分13秒里仅仅打入一记运动战进球，森林狼这期间13投仅1中，状元郎唐斯两次罚球还都打铁，如此糟糕的表现让森林狼陷入被动。魔术这边的状态也一般，不过魔术依靠开局连续三次进攻全部取得进球取得领先。森林狼依靠唐斯补篮终于打破僵局，随后威金斯的投篮命中帮助森林狼追赶比分。魔术末段状态也有起色，尼科尔森篮下得手，戈登反击命中投篮，魔术一度建立起10分的领先优势。末段沙巴兹-穆罕默德的2+1帮助森林狼稳住局面，首节战罢，森林狼以14-21带着7分的劣势进入第二节。
次节归来，森林狼找回久违的手感，沙巴兹冲击篮下上篮得手，别利察外线命中三分，加上吉昂连续进球，森林狼开局稍稍占据优势缩小比分。魔术这边表现也不错，戈登的三分帮助他们守住优势。暂停归来森林狼再度陷入低迷，魔术找回状态开始掀起反击，尼科尔森不可阻挡，他在油漆区连续三次取得进球让森林狼毫无办法，出色的状态将领先扩大至13分。森林狼末段依靠拉文的篮下进球稳住局面，森林狼渐渐找回感觉，尤其是威金斯的作用很大，他连续借助挡拆掩护命中中距离投篮。不过魔术有着更出色的发挥，托拜厄斯-哈里斯的三分让对手无可奈何，武切维奇接连命中投篮，魔术牢牢控制优势。末段森林狼依靠连续的罚球紧追比分， 半场战罢，森林狼以41-54落后13分进入下半场。
易边再战，森林狼依靠马丁连投带罚的表现将分差追至9分，不过魔术很快就予以反击，富尼耶制造犯规两罚全中，哈里斯随后底角命中空位三分，魔术更优的表现帮助他们牢守两位数的优势。暂停归来，魔术继续保持着出色发挥，不过森林狼这边也找回了手感，威金斯手感火热， 他连续的中距离投篮让对手无可奈何，加上外线三分命中，一人贡献9分帮助球队紧追比分。魔术此后状态开始下滑，森林狼抓住机会不断发动反击，马丁外线命中三分，随后连续制造犯规4罚全中，依靠威金斯和马丁末段的出色发挥，森林狼以67-76将比分追至个位数进入第四节。
最后12分钟的争夺，沙巴兹抓住反击机会率先打成2+1，不过可惜加罚没能命中，魔术这边依靠奥拉迪波和戈登的进球控制局面。关键时刻森林狼再掀反击，拉文连续制造犯规并4罚全中，穆罕默德和普林斯连续命中投篮，森林狼将比分追至3分燃起希望。随后森林狼依旧不手软，吉昂和卢比奥连续制造犯规命中罚球，威金斯随后篮下强攻未果，但是积极拼抢进攻篮板补篮帮助森林狼扳平比分，气势完全倾向了森林狼这一方，但是这支青年军也为自己不理智的进攻买单，球队随后连续抢攻不中，而魔术这边奥拉迪波命中三分一人连得5分帮助魔术重新拉开比分。关键时刻威金斯发威，他先是制造犯规两罚全中，随后仅落后两分的森林狼依靠威金斯的反击再度制造犯规，但是威金斯却没能命中最关键的罚球，两罚一中也错失了扳平比分的机会。尼科尔森抢下篮板并且两罚全中帮助魔术奠定胜局。最终，客场作战的魔术以96-93击败森林狼拿到胜利。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤休
魔术：CJ-沃特森小腿受伤缺阵
[比赛花絮]
魔术：托拜厄斯-哈里斯拿到13分……奥兰多魔术在最近15次面对森林狼的比赛中赢下了13场……魔术在分差小于5分的比赛中4胜4负。
森林狼：状元郎卡尔-安东尼-唐斯全场11投2中仅得到6分，同时他在第四节没有得到出场机会……里基-卢比奥因左脚踝疼痛缺席两场比赛后回归，他上场27分钟5投全失仅得到3分送出5次助攻……戈尔吉-吉昂拿到11分7个篮板……凯文-加内特本场上场20分钟贡献4分8个篮板，他的上场时间超越杰森-基德(50110分钟)排名联盟历史第三位。
