麦科勒姆35+11+9擒国王
北京时间12月28日，上场大胜骑士的开拓者前往萨克拉门托睡眠列车球馆挑战国王，本场比赛两队打得十分胶着直至战至比赛最后一刻，凭借麦科勒姆关键时刻连得7分，整场比赛贡献35分11篮板9助攻的准三双数据，最红开拓者在客场击败国王，迎来两连胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯36分6篮板，拉简-隆多9分5篮板15助攻3抢断，鲁迪-盖伊7分14篮板，欧米-卡斯比14分10篮板，替补方面达伦-科里森10分2助攻，马科-贝里内利8分2篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆35分11篮板9助攻，阿伦-克拉布10分5篮板，梅森-普拉姆利4分6篮板，替补方面迈耶斯-伦纳德16分11篮板，莫里斯-哈克利斯13分6篮板。
麦科勒姆上篮得分拉开了整场比赛的序幕，卡斯比投进三分还以颜色，不过此后开拓者连续投进3计三分，打出11-3的梦幻开局。考辛斯篮下攻进终于打破场上得分荒，此后国王的进攻入水银泻地，一发不可收拾，卡斯比再次投篮命中，考辛斯在三分线外命中投篮，盖伊也有所贡献，隆多更是一人穿针引线带领球队打出流畅进攻，送给开拓者一波20-2的攻击波，一举将比分反超10分。麦科勒姆投篮终于命中，伦纳德外线投进三分，开拓者终于找回进攻感觉，亨德森和麦科勒姆再入三分，开拓者将比分反超，隆多打进本节比赛最后一攻，首节战罢国王以30-29领先1分。
亨德森投篮再次命中，隆多投进三分，两队展开拉锯战。近期表现不错的克拉布再次投进三分，达伦-科里森反击命中，哈利克斯连得5分，开拓者稍稍领先。科里森再中，考辛斯篮下暴扣得手，弗雷泽连投带罚贡献4分，卡斯比再入三分，双方彼此都始终未能将比分拉开。本节末未双方进攻效率都有所降低只能通过罚球得分，半场结束国王51-49领先2分。
易边再战，克拉布延续上半场的状态投进两分，考辛斯依旧在内线大发神威频频打中，麦科勒姆连得4分，卡斯比再次命中三分还以颜色，国王始终依靠微弱的优势保持场上领先。哈克利斯突破灌篮得手，麦克勒摩投进本场第一计三分立马给出回应，贝里内利三罚得手，伦纳德同样投进3分，开拓者依旧紧咬比分。本节末端麦科勒姆连得7分，国王这边则贝里内利则连得5分，三节过后双方打成80平。
末节比赛，科里森通过造杀伤罚球得到4分，伦纳德投进3分，哈克利斯灌篮得手，两队依旧打得难分难解。首次官方暂停之后，双方都加强防守，彼此命中率都有所降运动战进攻多次未果，比赛还有5分钟，开拓者领先2分。调整回来伦纳德命中两分，考辛斯篮下打中给出回应，开拓者再次喊出暂停。回到比赛麦科勒姆连得4分，国王则多次进攻均未打中，开拓者领先6分，时间还剩1分27秒。考辛斯篮下造成杀伤罚球得到2分，国王落后4分。麦科勒姆再次投篮命中，开拓者依旧领先6分，时间只剩31.4秒。暂停过后考辛斯外线扔进3分，国王将分差缩小至2分。此后国王对麦科勒姆犯规，后者通过罚球得到1分，考辛斯再次试投3分，这次没能命中，伦纳德罚球稳稳命中，开拓者就此锁定胜局。
[伤病名单]
国王：考利-斯坦手指受伤，预计1月份复出。
开拓者：达米安-利拉德因足底角膜炎缺阵。
[比赛花絮]
开拓者：首节比赛，开拓者三分11中7 ，但整场比赛下来，却只有33中10。 麦科勒姆在第三节得到6次助攻以及6个篮板。
国王：隆多本赛季已经有18场比赛助攻达到至少1次。 盖伊本场比赛12次投篮丢失10次，但是却抢到14个篮板。
[赛后声音]
“我们输掉了一场我们认为我们应该赢下的比赛，我想这还是发生了。”国王队前锋鲁迪-盖伊说道。
“这是一场我们应该要赢下的比赛，到了时机来临的时候，我们会为我们自己感到难过的。我们必须在比赛开始的时候就打得很饥渴，我们离第八很近，我们打得好像我们已经是(西部)第八了。”卡斯比说道。
“这是一次了不起的胜利，因为今天我们是背靠背作战，要知道我们昨天刚刚击败骑士，球队太兴奋了！”――迈耶斯-伦纳德说道！
