乔治低迷步行者中止连胜
北京时间12月4日，已经6连胜的步行者继续西部客场之旅，今天他们前往波特兰摩达中心挑战开拓者。此役乔治表现异常低迷17投只有4中拿到11分。本场比赛双方在上半场打得十分胶着，但下半场风云突破开拓者凭借打出一波12-1的攻击波之后领先比分，之后顶住步行者多次反扑，锁定比赛胜利，终结了对手六连胜。
开拓者数据：达米安-利拉德26分9助攻，CJ-麦科勒姆21分5篮板5助攻，梅森-普拉姆利12分10篮板，法鲁克-阿米奴13分6篮板5助攻，替补方面阿伦-克拉布18分1抢断，埃德-戴维斯6分13，迈耶斯-伦纳德12分2篮板。
步行者数据：保罗-乔治11分7篮板，CJ-迈尔斯21分6篮板，伊安-马辛米10分11篮板，乔治-希尔18分3助攻，替补方面罗伊-斯塔基17分5篮板6助攻，乔丹-希尔10分3篮板。
CJ-迈尔斯中投得手拉开了整场比赛的序幕，马辛米篮下打进，乔治-希尔打成2+1，迈尔斯三分再入网袋，步行者打出10-0的开局。麦科勒姆连砍5分，开拓者终于找回一些状态。双方在这段时间大打对攻，既有三分飙，又有快攻上篮，投篮命中率也颇高，但开拓者始终没能限制步行者的进攻，分差始终维持在10分左右，直至本节末端，场上风云突变，迈耶斯-伦纳德投进3分，埃德-戴维斯篮下命中，利拉德突破造成杀伤，哈克利斯投进压哨3分，开拓者将分差大幅度迫近，本节结束开拓者28-31落后3分。
斯塔基跳投得手，伦纳德还以颜色，双方在这一节开始了漫长的拉锯战。步行者这段时间三分线外火力一场凶猛，巴丁格扔进两计，乔治-希尔也有一计三分入账，开拓者则从内线打起，埃德-戴维斯篮下不断得分，亨德森突破得手，彼此双方都未能将比分拉开。本节末端，利拉德投进3分，乔治-希尔同样3分回应，保罗-乔治突破灌篮得手，麦科勒姆造成杀伤罚球得分，双方在这一节28平，半场结束步行者59-56依旧领先3分。
利拉德突破早上杀伤罚球得分后抢下下半场第一分，麦克勒姆中投的手，开拓者在下半场开始就将比分反超。迈尔斯延续了上半场外线的火热手感继续投进3分，双方又开始拉锯战！本节中段，开拓者逐渐掌握上主动，场双枪联手表现异常出色，阿米奴也投进3分，开拓者将分差扩大至8分！斯塔基投场进3分，步行者试图追赶比分，但无奈开拓者已经完全打出来，利拉德本节三分线外手感已经火爆，美美步行者打出进攻，便在外线予以回应。本节结束，开拓者97-90已经将比分反超了7分。
末节比赛，阿伦练得4分，乔治-希尔罚球命中，步行者将分差迫近至只差两分！卡拉布及时站了出来投进三分稳住场上局势，麦克勒姆也投进3分，伦纳德篮下单打命中分差来到了10分！此后迈尔斯再进3分试图挽回败局，但开拓者已然掌握了场上的优势，利拉德中投命中，克拉布三分再次入袋，普拉姆利篮下继续得手，在本节比赛还有1分钟，利拉德再次投进3分之后，开拓者彻底锁定比赛胜局，主场带走胜利。
[伤病名单]
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤，每日观察名单。
步行者：谢恩-惠廷顿腿部受伤，预计12月8日复出。迈尔斯-特纳拇指受伤，预计圣诞节前后复出。
[比赛花絮]
步行者：埃利斯在第二节被撞伤膝盖后回到更衣室便再没有回来，主教练沃格尔将他放在了每日观察名单。
开拓者：在本场比赛之前开拓者队内召开了球员会议，在上赛季召开球员会议之后的两场比赛，他们全部获得了胜利。    123分是本赛季球队最高得分。
[赛后声音]
“他们（开拓者）在主场已经连续第七次击败我们（步行者），在这里，获取胜利是很艰难的一件事情，你知道的，他们在主场的战绩一直保持的很好，每年我们来到这里，比赛都是十分艰难的。”――乔治说道。
“他（乔治）是月最佳球员，在任何球员面前他都可以轻而易举得到30分以上，他（乔治）是不可阻挡的。”――利拉德这么评价乔治。
