保罗18+18快船客胜雄鹿
快船前往客场挑战雄鹿，两队在前三节打得相当胶着。不过，快船在第四节中段突然开火，连中2记三分、打出9-0的攻击波，一举建立起两位数领先。之后雄鹿反扑失败，最终快船在客场以109-95获胜，取得3连胜。
雄鹿数据：贾巴里-帕克10分5篮板、扬尼斯-阿德托昆博15分6篮板、格雷格-门罗16分10篮板、OJ-梅奥14分8助攻4篮板、克里斯-米德尔顿9分6篮板；替补：迈卡威20分11助攻、约翰-亨森8分2篮板。
快船数据：克里斯-保罗18分18助攻、布雷克-格里芬21分14篮板4助攻、JJ-雷迪克31分3篮板、德安德鲁-乔丹9分19篮板；替补：贾马尔-克劳福德8分1篮板、约什-史密斯9分4篮板、韦斯利-约翰逊7分3篮板。
快船开局展示不错的手感，雷迪克飙中2记三分，但是雄鹿有所回应，贾巴里-帕克连续攻击篮筐、拿下4分，字母哥也突破上篮得手，两队在开局紧咬比分。僵持的局面一直延续到此节后半段，替补上场的迈卡威连续杀进内线、完成3记上篮，个人为雄鹿砍下7分，不过快船替补约什-史密斯也给予回敬，他制造杀伤两罚全中，并在此节最后一攻飙中三分，帮助快船紧咬着比分。首节结束，雄鹿以26-25领先1分。
快船在第二节初段手感糟糕，连续投篮不中、在接近3分钟里一分未得。雄鹿替补趁机拉开比分，亨森勾手命中并上篮得手，奥布赖恩特三世命中三分，雄鹿打出8-0，把领先优势扩大到9分。虽然克劳福德之后为快船投中三分打破僵局，但是快船在这记三分过后又陷入2分半钟的得分荒，雄鹿的梅奥命中2记中投，亨森再在篮下得手，雄鹿把领先优势扩大到两位数。然而，快船在此节末段及时苏醒过来，格里芬率先站出来连投带罚拿下4分，韦斯利-约翰逊连续完成2记灌篮，保罗也打成2记上篮，快船打出12-4，把分差缩小到3分，迫使雄鹿叫暂停调整。快船在上半场最后1分多钟追分攻势不减，保罗和格里芬联手拿下4分，快船在半场结束时仅以47-48落后1分。
雷迪克在下半场回来火力全开，他飙中3记三分并命中中投，保罗也投进三分，快船打出一波11-0的高潮，一举以63-56反超比分，把雄鹿打停。暂停之后，迈卡威站出来完成3记上篮，帮助雄鹿迫近比分，压制住快船的势头。此节最后3分钟，快船又掌控场上局面，保罗上篮得手并助攻小乔丹完成灌篮，约什-史密斯替补上场后也飙中三分，快船重新拉开一点比分，以75-68领先7分进入最后一节。
两队替补在第四节初段展开一轮对攻，小里弗斯为快船打成2+1，但是迈卡威投篮回敬并助攻亨森篮下得手，雄鹿紧咬着比分。然而，快船的主力回来场上后打出高潮，先是格里芬在内线连投带罚拿下3分，随后克劳福德和雷迪克相继飙中三分，快船打出9-0的攻击波，一举把领先优势扩大到14分。虽然雄鹿之后没有放弃比赛、努力追赶比分，但是快船保持着良好手感，格里芬、小乔丹和雷迪克等连续得分，快船死死压制住雄鹿，没有给雄鹿留下任何机会。最终，快船在客场击败雄鹿，取得3连胜。
[伤病名单]
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎兹脚踝受伤休战，杰里-贝勒斯脚踝受伤休战，泰勒-恩尼斯肩伤休战
快船：全员健康 
[比赛花絮]
雄鹿：瓦斯奎兹连续7场比赛因伤缺阵，贝勒斯则缺阵3场……雄鹿将在12月16日再次和快船交手。
快船：小乔丹今天在第二节隔扣门罗，还获得加罚机会。
[赛后声音]
“我不知道为什么这一场这么准，不是因为对阵老东家的原因，没有任何复仇的意味，我离开雄鹿好久了。”――雷迪克在赛后说。
“当一个投手找到他的节奏后，那就会吓到你了。”――快船主帅里弗斯评价雷迪克今天的表现。
“他不断地投进，我们不能阻挡他。”――雄鹿主帅基德在赛后评论雷迪克说。
