加里纳利加时爆发擒狼群
掘金坐镇主场迎战森林狼，掘金在上半场表现不佳，落后着15分。不过，掘金在下半场掀起追分攻势，在第四节末成功追上比分，两队在常规赛时间战成平手，只能通过加时决胜负。加里纳利在加时赛里接管了比赛，他个人独得9分，帮助掘金奠定胜局。最终，掘金通过加时以111-108逆转森林狼。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃5中1得到2分2篮板、达尼罗-加里纳利23分7篮板4助攻、肯尼思-法里德14分12篮板、加里-哈里斯12分2篮板、若弗雷-洛韦尔涅8分3篮板；替补：贾米尔-尼尔森20分7助攻5篮板、尼古拉-约基奇19分6篮板4助攻、达威尔-巴顿13分9篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯22分3篮板、卡尔-安东尼-唐斯14分9篮板3盖帽、凯文-马丁22分4篮板、里基-卢比奥13分7助攻5篮板、凯文-加内特2分5篮板；替补：扎克-拉文12分5助攻5篮板、戈尔吉-吉昂8分6篮板、沙巴兹-穆罕默德7分2篮板、达米扬-鲁代日5分。
掘金开局率先找到手感，法里德上篮得手，加里-哈里斯命中三分，洛韦尔涅抛投命中，掘金打出7-2开局。但是森林狼马上展开反击，卢比奥连投带罚拿下4分，加内特补篮得手，凯文-马丁也连中2记中投，森林狼成功反超比分。此节后半段，森林狼越投越顺，唐斯在内线攻下4分，卢比奥、别利察和凯文-马丁相继飙中三分，森林狼打出13-4的攻击波，以29-23领先6分结束首节。
森林狼替补沙巴兹-默罕默德在第二节一上来拿下5分，帮助森林狼稍微扩大领先优势。虽然掘金的加里纳利和尼尔森随后命中中投，但是凯文-马丁和拉文飙中三分回敬，威金斯也连中2记中投，森林狼把领先优势扩大到15分。此节最后2分半钟，森林狼保持着良好的得分势头，威金斯再连投带罚拿下4分，森林狼以56-41领先15分进入半场休息。
威金斯在下半场回来保持着火热的手感，他再中2记中投，凯文-马丁和唐斯也得分，森林狼一度把领先优势扩大到18分。不过，掘金及时展开反击，尼尔森飙中3记三分，加里纳利也投进三分，掘金打出12-2，把分差缩小到个位数。虽然卢比奥之后回敬1记三分，威金斯也里突外投拿下4分，但是掘金延续着三分火力，加里纳利、约基奇和尼尔森再中三分，法里德也在篮下打成2+1，掘金凭借这波攻势把分差缩小到3分。但是拉文在此节最后一攻中投命中，帮助森林狼以78-73领先5分结束第三节。
森林狼替补阵容在第四节初段多点开花，沙巴兹-穆罕默德灌篮得分，吉昂和拉文命中跳投，森林狼打出7-2，把领先优势稍微扩大。虽然掘金替补巴顿之后飙中三分并上篮得手，但是森林狼的鲁代日马上回敬三分且制造杀伤命中2记罚球，森林狼得以保持着领先。不过，掘金在此节末段越投越顺，巴顿、尼尔森和加里-哈里斯相继命中中投，掘金成功反超1分，比赛时间还剩1分半钟。两队之后互相制造杀伤，威金斯和尼尔森分别两罚全中，掘金在比赛还剩28.7秒时仍领先1分。威金斯在比赛还剩23.2秒时再造成犯规，他两罚一中，把比分扳平。掘金的尼尔森在最后一攻三分出手不中，双方要通过加时决出胜负。
加时赛打了接近2分钟后才由掘金的巴顿跳投打破得分荒。虽然拉文和唐斯之后联手为森林狼拿下6分，但是掘金的加里纳利也开启了得分模式，他命中中投和三分，帮助掘金保持着领先。手感火热的加里纳利在加时还剩6.8秒时再中中投，掘金领先着3分。唐斯随后三分出手不中，森林狼只能犯规，加里纳利两罚全中，掘金就此锁定胜局。
[伤病名单]
掘金：亚瑟因膝盖酸痛缺阵、优素福-努尔基奇膝伤休战，威尔森-钱德勒臀部受伤休战
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踝受伤，预计1月份复出
[赛后声音]
掘金：法里德拿下14分12篮板，但是罚球只有15投6中……亚瑟因为膝盖酸痛缺阵。
森林狼：森林狼上赛季在掘金主场赢了2场……安德烈-米勒今天面对老东家没有上场，他已经连续5场比赛没有上场。
