魔术6人上双客场破篮网
在今天魔术客场挑战篮网的比赛中，由于篮网后半段的进攻突然哑火，而魔术凭借着多点开花，六人得分上双轻松赢得了比赛胜利。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯11分6篮板，贾莱特-杰克15分7助攻，赛迪斯-杨10分11篮板，博扬-波格丹诺维奇10分1助攻，韦恩-艾灵顿11分1篮板，安德里亚-巴尼亚尼12分3篮板。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿17分5助攻5篮板，尼古拉-武切维奇18分6篮板，托拜厄斯-哈里斯15分9篮板，安德鲁-尼科尔森15分3篮板，钱宁-弗莱11分5助攻，维克托-奥拉迪波10分2篮板。
首节比赛开始，杰克率先命中三分后又连续助攻队友内线得分，而魔术方面由佩顿突破冲击内线或杀伤罚球或助攻传球取得得分，弗莱的连续两记三分让魔术取得领先。此后双方外线三分手感不佳，得分都集中在内线，篮网由赛迪斯-杨和洛佩斯攻击内线得分，魔术则由佩顿和哈里斯突破上篮得分回应。在乔-约翰逊三分命中后，杰克在最后两分钟内拿下5分加上艾灵顿的罚球和巴尼亚尼的上篮，篮网追平比分至25-25。
比赛来到第二节，马克尔-布朗上来就打三分成功加上艾灵顿的技犯罚球，篮网领先4分，而随后魔术新秀马里奥-海佐尼亚先是助攻尼科尔森命中三分接着又补篮命中帮助球队反超领先，此后双方进入拉据战，篮网得分全部来自禁区里，魔术则是内外结合得分。在佩顿两罚命中并助攻哈里斯空接得分后，魔术暂时领先4分，而接着赛迪斯-杨和乔-约翰逊各得两分，富尼耶的三分和佩顿的急停跳投还是让魔术以52-45领先结束半场。
半场休息回来，哈里斯带球上篮得分后双方接下来几个回合相互打铁，武切维奇的内线进攻和传球为魔术获得得分，而乔-约翰逊的三分和杰克的跳投也能咬住比分，随后波格丹诺维命中两记三分，而武切维奇又拿下4分并助攻佩顿跳投拿到5分让魔术继续扩大领先。此后波格丹诺维命和哈里斯各为球队贡献4分，艾灵顿命中三分和巴尼亚尼两记跳投得分也都被奥拉迪波的三分和佩顿的补篮、武切维奇的内线得分回应，魔术也以83-69领先。
双方来到最后一节比赛，篮网上来进攻受阻被魔术打了一波6-0，分差也来到20分，虽然随后巴尼亚尼连拿4分，但是尼科尔森同样拿到4分加上阿龙-戈登的打三分也让魔术扩大着领先优势。此后杰克命中跳投并助攻洛佩斯得分，而尼科尔森和奥拉迪波也能得分回应，无奈篮网还是未能投进三分，反扑无力后换下全部主力投子认负，最终魔术以105-82拿下比赛。
[伤病名单]
篮网：肖恩-拉金眼伤休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战。
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
[比赛花絮]
本场比赛是魔术主教练斯科特-斯凯尔斯的第900场常规赛，456胜444负……本场比赛也是篮网连续第二场输给了从未在布鲁克林赢球的球队了，在上周六他们输给了在此3负0胜的快船……现在联盟中只有国王还未曾在布鲁克林赢过球。
[赛后声音]
“对我而言，很多次回到纽约，尤其是在这里打比赛，我总想表现得好些，并赢得比赛胜利。”----弗莱谈到回到家乡打球的感受时说。
“我们今晚打得不错，我们要坚持下去。”----哈里斯赛后说。
“我要为今晚的失利负责，我打得太糟糕了，我必须打得更好来帮助球队，我今晚的表现太让人沮丧了。”----15中4的洛佩兹赛后说。
