波什30+10加时险胜鹈鹕
热火今天坐镇主场迎来了对阵鹈鹕的圣诞大战，两队展开一场打铁拉锯战，鹈鹕在浓眉哥和莱恩-安德森的带领下与热火僵持到最后一刻，最后8.7秒双方战平，浓眉哥跳投不中，双方进入加时。加时赛里，热火没有再给鹈鹕机会，最终以94-88主场取胜。
热火数据：克里斯-波什30分10篮板，德维恩-韦德19分6篮板，哈桑-怀特塞德8分17篮板4封盖，贾斯蒂斯-温斯洛9分6篮板，洛尔-邓9分5篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯29分15篮板4助攻4抢断3封盖，莱恩-安德森18分8篮板，朱-霍勒迪9分3篮板，诺里斯-科尔8分3篮板，埃里克-戈登16分3篮板。
一开场热火率先进入状态：波什射入三分和跳投，韦德也突破暴扣得手，热火打出一波7-0的攻势，将鹈鹕打停。暂停回来，浓眉哥跳投和三分相继命中，为鹈鹕稍稍挽回点颜面。第一节后半段，霍勒迪助攻浓眉哥跳投命中后，鹈鹕进攻忽然哑火，2分多钟的时间里进攻端颗粒无收，而热火趁机再打出一波7-0的攻势，丝毫不给对手喘息的机会，以27-15领先鹈鹕12分进入第二节的比赛。
第二节开始霍勒迪连突带投砍下5分，延续球队进攻火力。热火这边，哈斯勒姆和波什跳投命中，尤德里带球上篮得手还以颜色。埃文斯今天手感冰冷，4次出手均无果而终，进攻端火力仅靠浓眉哥一人苦苦支撑。第二节后半段，戈登造成对手犯规两罚全中，浓眉哥高位跳投入网，鹈鹕将比分迫近。上半场最后一攻，戈登突破上篮不中后，身高臂长的浓眉哥直接起飞补扣得手，让鹈鹕以38-42只落后热火4分进入下半场的比赛。浓眉哥上半场18投9中砍下20分10篮板3助攻3抢断3封盖的全面数据。
下半场开始，还是浓眉哥率先跳投入网，为球队打开局面。热火这边也做出回应：波什连中2记跳投，表现不遑多让。埃文斯经过半场休息的调整，依旧没能找回状态，下半场继续在进攻端迷失。第三节后半段，洛尔-邓射入久违的三分，让热火的领先再次来到了两位数。杰拉德-格林抢投三分不中后，第三节比赛结束，热火以63-52领先鹈鹕11分进入最后一节的争夺。三节战罢，鹈鹕全队投篮命中率低至33%。
末节开场2分钟后，鹈鹕才由莱恩-安德森抢到前场篮板补篮命中进账2分。热火多次被吹内线三秒违例，不仅送对手罚球，还将球权拱手相让。第四节中段，莱恩-安德森站了出来，他射入2记三分和1记跳投，连得8分，迫使热火请求暂停。暂停回来，霍勒迪和科尔相继打进，鹈鹕成功将比分扳平。最后48秒，戈登突破上篮命中将比分扳平。波什跳投不中后，留给鹈鹕13秒，不过浓眉哥关键跳投不中，双方进入加时。
加时赛里，波什造成对手犯规两罚全中，让热火首得2分，随后洛尔-邓射入三分积极响应。鹈鹕这边，戈登抛投入网，埃文斯突破上篮命中给予回敬。之后波什勾手命中，韦德跳投入网，让热火占据主动。最后40秒，波什打成2+1让鹈鹕的局势岌岌可危，尽管戈登打成3+1，但韦德稳健的罚球直接浇灭鹈鹕扳回比分的希望，最终热火主场取胜。
[伤病名单]
热火：泰勒-约翰逊肩伤缺席比赛、约什-麦克罗伯茨膝盖伤势继续缺阵、克里斯-安德森因病无法出战。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战、阿莱克西-阿金萨左小腿受伤缺阵
[比赛花絮]
鹈鹕：美国当地时间是埃里克-戈登的生日……本赛季只有2场中午（美国当地时间）开始的比赛，鹈鹕都参与了，上一次是输给纽约。
热火：算上本场比赛，韦德职业生涯圣诞大战总得分已经达到了277分，超越沙奎尔-奥尼尔 (272) ，升至历史第三位。NBA历史上，圣诞大战总得分排名第一的是科比-布莱恩特 (383) ，排名第二的是奥斯卡-罗伯特森 (377) 。
[赛后声音]
“他（安东尼-戴维斯）一直在我头上投篮，而且还命中了好多个，所以我必须要以牙还牙。”――波什赛后说。
“这就是我们需要的比赛，我们需要这样一场胜利。”――波什补充到。
“这是一场非常、非常丑陋的比赛。”――韦德在赛后说。
“在NBA28年，我觉得我从未见过这种事。”――鹈鹕主帅金特里赛后针对鹈鹕只将热火17失误转化成2分说到。
