哈登仅10分火箭不敌篮网
手握三连胜的火箭挑战篮网，哈登状态糟糕加上球队整体防守不好，球队在第三节一度落后18分之多，火箭末节掀起反击，全场砍下32分的索顿几乎以一人之力帮助火箭将比分追至4分，哈登最后时刻关键罚球两罚一中，火箭防守端也没能守住至关重要的篮板，杰克走上罚球线两罚全中锁定胜局。最终，主场作战的篮网以110-105击败火箭拿到胜利。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯24分8个篮板5次封盖、赛迪斯-杨20分12个篮板5次助攻3次抢断、乔-约翰逊22分8次助攻5个篮板、博扬-波格丹诺维奇19分5个篮板。替补方面，韦恩-艾灵顿7分2个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登完全不在状态，全场9投2中拿到10分9次助攻，同时也出现7次失误、德怀特-霍华德10分9个篮板2次封盖、帕特里克-贝弗利10分3次助攻5次抢断。替补方面，马库斯-索顿砍下赛季新高的32分6个篮板3次助攻、科里-布鲁尔22分2个篮板3次抢断。
火箭开局的手感并不好，在连续投丢之后由贝弗利的三分打破僵局，祸不单行的是，随后阿里扎在一次强攻内线时重重摔在地板上导致背部受伤离场。篮网这边状态中规中矩，依靠洛佩斯在篮下的发挥他们稍稍占据主动。暂停归来，篮网攻势全面爆发，乔-约翰逊外线命中三分，赛迪斯-杨篮下连续坐打连得6分，篮网打出一波13-2的攻势建立起8分的领先优势。火箭这边主将詹姆斯-哈登得分欲望不高，而其他的球员也很难取得进球，篮网随后依靠波格丹诺维奇的三分将分差拉大至两位数。关键时刻布鲁尔成为奇兵，他的两记底角三分帮助火箭稳住局面，随后索顿外线也有三分进球，火箭依靠替补球员的发挥渐渐缩小比分，首节战罢，火箭以24-31带着7分的劣势进入第二节。
次节归来，虽然火箭整体进攻不好，但是琼斯和索顿的两记三分帮助火箭紧追比分。篮网这边也不手软，拉金制造犯规两罚全中，托马斯-罗宾逊挡拆后顺下接球直接隔扣卡佩拉打成2+1。关键时刻火箭的替补发挥相当出色，尤其是布鲁尔和索顿，两人随后联手贡献两记三分将比分缩小至4分，但是火箭防守太差也让篮网迅速拉开比分，杰克罚球线前轻松命中投篮，波格丹诺维奇随后空位命中三分，篮网随即回敬11-4的攻势重新拉开比分。末段双方各自拿到4分，火箭依靠贝弗利最后时刻抛投进球以46-57结束半场争夺。
易边再战，布鲁尔顶替受伤离场的阿里扎首发出场，哈登开局连续送出三次助攻帮助火箭追分，但是篮网这边的状态更加出色，杰克接连命中投篮，洛佩斯也在中距离命中投篮，篮网占据主动牢守两位数的领先。暂停归来，火箭的状态开始下滑，篮网继续出色进攻，他们连续4次进攻全部打成将领先扩大至18分。关键时刻索顿成为球队的英雄，他连得4分帮助球队稳住局面，随后布鲁尔和特里连续命中三分追近比分，第三节战罢，火箭以72-80带着8分的劣势进入第四节。
最后12分钟，火箭开始发威追分，索顿成为火箭最耀眼的明星，他先是空位接球命中三分小试手感，随后抢下篮板推进直接干拔命中三分迫使对手暂停。索顿的表演并未结束，随后他的连续得分让篮网毫无办法，加上制造三分犯规三罚全中，他一人连砍17分以一己之力将分差追至4分。关键时刻，号称“当代乔丹”的乔-约翰逊和索顿开启对飙，他的连续坐打和强攻不断取得进球，篮网也依靠着他和洛佩斯的出色表现守住微弱优势。贝弗利的底角三分帮助火箭续命，随后特里的罚球将分差缩小至4分。最后时刻，火箭4人全线包夹乔-约翰逊并成功抢断，但是走上罚球线的哈登却出现了两罚一中，但情况还有改观，火箭的防守成功限制了篮网，但是却丢掉了最为关键的篮板，杰克抢到篮球制造犯规，走上罚球线两罚全中锁定胜局。最终，主场作战的篮网以110-105击败火箭完成赛季双杀。
[伤病名单]
篮网：巴尼亚尼腿筋伤缺阵、威利-里德拇指受伤休战、克里斯-麦卡洛膝伤休战、谢尔盖-卡拉肖夫脚踝受伤缺席比赛。
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、阿里扎摔伤离场。
[比赛花絮]
火箭：阿里扎在首节突破冲击篮下，随后重重摔在地板上并受伤离场，他在地板上呆了几分钟后一瘸一拐的走向更衣室……霍华德刚刚庆祝了他的30岁生日。
篮网：布鲁克-洛佩斯成为篮网第六位首发出战400场比赛的球员，此前的5人分别是巴克-威廉姆斯(633场)、杰森-基德(504场)、科里-基特尔斯(455场)、理查德-杰弗森(417场)和贾森-科里斯(405场)……篮网在油漆区的得分场均46.9分位居联盟第一，他们本场面对火箭在油漆区拿到54分。
[赛后声音]
“我觉得球队表现很棒，我们需要某种碰撞产生的火花。”――乔-约翰逊说道。
“糟糕的决定，尤其是我最后时刻，有太多的非受迫性失误，这给了对手机会。”――詹姆斯-哈登赛后说道。
“这就是乔(约翰逊)一直在做的，还有一个原因就是，我们知道我们可以在关键时刻一次次的给他球，而他会打进。”――洛佩斯赛后谈乔-约翰逊的发挥。
“我们打的不努力，我们为此付出代价。”――霍华德说道。
