步行者替补给力轻取猛龙
经历一场大败后，步行者回到主场迎来了猛龙的挑战。第一节比赛跌宕起伏，猛龙前半节领先了20分，不料后半节又被步行者扳回。第二节猛龙进攻端哑火，单节被步行者领先12分。下半场步行者稳扎稳打，将领先优势稳住，最终以106-90主场取胜。
步行者数据：蒙塔-埃利斯18分2篮板，保罗-乔治16分3篮板，乔丹-希尔20分13篮板，CJ-迈尔斯17分4篮板，拉沃伊-阿伦8分10篮板4助攻。
猛龙数据：凯尔-洛瑞20分4助攻，德马尔-德罗赞20分5篮板，俾斯麦-比永博9分13篮板，帕特里克-帕特森9分5篮板，路易斯-斯科拉4分5篮板。
 一开场猛龙气势如虹：洛瑞射入2记三分、德罗赞也射入三分和跳投、斯科拉勾手也中，猛龙打出一波15-3的攻势客场首先开局。步行者这边，迈尔斯射入三分，马辛米暴扣得手成为开场5分多钟仅有的运动战得分。之后猛龙再接再厉，斯科拉上篮得手，洛瑞跳投再中，球队的领先已经来到了21分。第一节后半段，步行者进攻端回暖，埃利斯突破打成2+1、保罗-乔治射入三分、乔丹-希尔连得7分，步行者回敬一波22-0的攻势，将比分逐渐反超。保罗-乔治跳投不中后，第一节比赛结束，猛龙以28-27领先步行者1分进入第二节的比赛。
第二节开场，拉沃伊-阿伦连罚带投砍下4分、乔丹-希尔也跳投入网、斯塔基突破骑马射箭命中，步行者再打出一波8-0的攻势，占据主动。之后巴丁格接过队友的枪，连罚带突砍下4分，让步行者的领先来到了两位数。在猛龙进攻不顺的时候，帕特森及时站了出来射入2记三分，乔丹-希尔跳投不中后，上半场比赛结束，步行者以52-41领先猛龙11分进入下半场的比赛。
下半场迈尔斯射入三分和跳投，连得8分，一人支撑起球队的进攻火力。猛龙这边，德罗赞连突带投砍下4分给予回敬。第三节后半段，猛龙开始追分：洛瑞连续2次突破打进，比永博也四罚全中，不过埃利斯及时站了出来，他也连续2次突破得手，将局势暂时稳住。德罗赞射入压哨三分后，第三节比赛结束，步行者以73-64领先猛龙9分进入最后一节的争夺。三节战罢，步行者已经4人得分上双。
末节乔丹-希尔勾手命中后，帕特森立马回敬1记三分入网。之后保罗-乔治射入三分，斯塔基急停跳投命中，让球队的领先来到了16分，随着时间的不断消逝，比赛就此失去了悬念，最终步行者主场取胜。
[伤病名单]
步行者：迈尔斯-特纳手掌受伤休战。
猛龙：卢卡斯-诺盖拉脚踝受伤休战，德马雷-卡罗尔膝伤休战，约纳斯-瓦兰丘纳斯手掌受伤休战。
[比赛花絮]
猛龙：球队首次5场比赛失分都超过100分......卡罗尔因伤缺阵了5场，瓦兰丘纳斯因伤缺战了12场。
步行者：球队上半场替补得分与猛龙比是25-8......埃利斯已经连续3场比赛得分上双......保罗-乔治获得官方颁发第一个月东部最佳球员奖。
[赛后声音]
“有时候我们的状态起伏不定，但我们扳回了比分然后继续努力。”―乔丹-希尔赛后说。
“重要的是，我们取得了胜利，我希望我们能取得连胜，然后球队进入一个好的轨道。”―埃利斯赛后说。
“我们失误、丢球很多，他们打出强度时，我们却一直没能适应。”―猛龙主帅卡西赛后说。
