安东尼24分主场轻取活塞
四连败的尼克斯今天坐镇主场迎来了活塞队的挑战，詹宁斯本场复出出战17分钟，4投2中砍下7分4助攻。上半场两队打的不分上下，直到第三节尼克斯一波攻势确立领先，之后并将领先优势保持到了最后。最终尼克斯以108-96主场取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼24分6篮板6助攻，克里斯塔普斯-波尔津吉斯10分2篮板，罗宾-洛佩斯11分7篮板6封盖，何塞-卡尔德隆15分4助攻，德里克-威廉姆斯18分4篮板。
活塞数据：艾森-伊利亚索瓦19分6篮板，马库斯-莫里斯17分4篮板，雷吉-杰克逊17分5篮板9助攻，安德烈-德拉蒙德13分9篮板，斯坦利-约翰逊4分2助攻。
马库斯-莫里斯跳投命中拉开了本场比赛的序幕，随后波普接雷吉-杰克逊助攻上篮得手积极响应。尼克斯这边，波尔津吉斯跳投入网，洛佩斯勾手也中还以颜色。除了开场德拉蒙德抢到前场篮板补篮命中，之后5次出手无论是内线抛射还是补篮，德拉蒙德均没能打中。反观洛佩斯凭借自己身高臂长的天然优势，为对手连续送出遮天蔽日的大帽，强硬的捍卫了尼克斯的禁飞区。奥奎因跳投命中后，第一节比赛结束，活塞以26-25领先尼克斯1分进入第二节的比赛。
第二节开场，托利弗跳投命中后，奥奎因开始发力：他先抢到前场篮板后打进，随后再跳投命中，连得6分，直接将活塞打停。暂停回来，兰斯-托马斯再射入三分，将尼克斯的领先进一步扩大。不过活塞也不甘落后：马库斯-莫里斯和雷吉-杰克逊跳投命中，德拉蒙德低手上篮也中，为球队稍稍挽回点颜面。第二节后半段，伊利亚索瓦和雷吉-杰克逊射入三分，将比分咬紧。兰斯-托马斯三分不中后，上半场比赛结束，尼克斯以50-49领先活塞1分进入下半场的比赛。
下半场开始，波尔津吉斯和安东尼跳投命中，卡尔德隆射入三分，延续尼克斯的进攻火力。活塞这边，雷吉-杰克逊跳投命中，马库斯-莫里斯上篮得手给予回敬。就在波尔津吉斯和安东尼跳投再中，让球队领先两位数时，活塞忽然发力：波普射入三分，德拉蒙德也连续打进2球，活塞打出一波7-0的攻势。安东尼压哨后仰跳投入网后，第三节比赛结束，尼克斯以79-72领先活塞7分进入最后一节的争夺。兰斯-托马斯和德里克-威廉姆斯今天手感冰冷，两人合计8投仅1中。
末节斯坦利-约翰逊连突带投砍下4分，波普也射入三分，帮助活塞迫近比分。不过安东尼跳投入网，德里克-威廉姆斯内线强起打成2+1，将尼克斯的领先优势稳住。随着时间的不断减少，活塞也没能迫近比分，比赛就此失去了悬念，最终尼克斯主场取胜。
[伤病名单]
尼克斯：路易斯-阿蒙德森背部受伤缺席比赛
活塞：约迪-米克斯脚伤休战
[比赛花絮]
尼克斯：本场比赛过后，安东尼的职业生涯总得分达到了21604分，超过了Hal Greer的21586分，排在NBA历史得分榜第32位。目前排在安东尼前面的是拉里-伯德，后者的生涯总得分为21791分。
活塞：詹宁斯本场复出出战17分钟，4投2中砍下7分4助攻。
[赛后声音]
“洛佩斯有6个封盖，你知道为什么吗？因为他打的很努力，他是影响胜负的重要因素。”――活塞主帅范甘迪盛赞洛佩斯表现。
“第四节的时候我想保持侵略性，所以我就在进攻端做到最好。”――德里克-威廉姆斯赛后说。
“我厌倦了失败，我们不能再这样沉沦下去。”――雷吉-杰克逊赛后说。
