库里16+9助勇士轻取爵士
两连胜的勇士今天坐镇主场迎来了爵士的挑战，上一次两队相遇，爵士将比赛悬念留到了最后，但今天勇士第一节就建立起两位数的领先，之后爵士也没能追回比分，最终勇士主场以103-85取胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里16分5篮板9助攻，克莱-汤普森20分2篮板，德雷蒙德-格林15分9篮板6助攻，安德鲁-博古特10分13篮板4助攻，肖恩-利文斯顿9分4助攻。
爵士数据：特雷-伯克13分3助攻，罗德尼-胡德15分4篮板，德里克-费弗斯17分9篮板，戈登-海沃德8分8篮板，亚历克-伯克斯13分3篮板。
克莱-汤普森跳投入网拉开了本场比赛的序幕，随后库里射入三分积极响应。爵士这边，费弗斯跳投命中，胡德也射入三分还以颜色。爵士开场命中率较高，但连续2次失误让勇士反击射入三分。第一节后半段，德雷蒙德-格林突破暴扣得手、埃泽利低手上篮命中、汤普森后仰跳投入网，勇士打出一波6-0的攻势，让爵士难以招架。库里连罚带投砍下4分后，第一节比赛结束，勇士以23-13领先爵士10分进入第二节的比赛。
第二节利文斯顿射入三分后，英格尔斯立马回敬1记三分，伯克斯也突破反手上篮命中，伯克跳投稳稳入网，爵士打出一波7-0攻势，将分差缩小到3分。不过勇士主力上场后，汤普森射入三分、博古特抢到前场篮板补篮命中、利文斯顿突破暴扣得手，勇士回敬一波9-0的攻势。幸好海沃德连罚带投砍下6分，胡德勾手命中，避免了分差进一步扩大。库里三分不中后，上半场比赛结束，勇士以47-38领先爵士9分进入下半场的比赛。
下半场开始，费弗斯和海沃德造成对手犯规两罚全中，将比分分差缩小到5分。勇士这边，汤普森开始发力：他先带球上篮打成2+1，随后再和库里相继射入三分，表现十分高效。第三节后半段，伊戈达拉连得4分，巴博萨带球上篮命中，勇士打出一波6-0的攻势，不过胡德勾手和三分入网，为球队挽回颜面。伯克三分不中后，第三节比赛结束，勇士以73-58领先爵士15分进入最后一节的争夺。海沃德今天手感冰冷，13次出手仅命中2个。
末节英格尔斯射入三分，费弗斯反手上篮命中，将分差缩小到10分。年轻的爵士第四节后半段试图“砍博古特”，不过博古特两罚全中让爵士愿望落空。利文斯顿跳投命中，德雷蒙德-格林接库里助攻上篮命中，勇士的领先来到了17分，由于分差过大，爵士之后也没能扳回比分，比赛就此失去了悬念。最终，勇士主场取胜。
[伤病名单]
勇士队：哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术缺席。
爵士：鲁迪-戈贝尔膝盖受伤，预计1月份复出、丹特-埃克萨姆膝盖受伤，赛季报销。
[比赛花絮]
勇士：勇士的战绩达到了27胜1负，胜率高达96.4%。根据Elias体育统计，勇士成为了NBA历史上圣诞节前胜率最高的球队。此外，勇士也成为了NBA历史上赛季前28场比赛中战绩最好的球队。
爵士：第一节球队有近6分钟没有得分……自从2013年4月17号以来，爵士就没有在勇士主场取得过胜利。
[赛后声音]
“我们在进攻端没打好，尤其是我。在开始的时候我投丢了几个球，在剩下的比赛里我的投篮也不是很自信。”――海沃德赛后说。
“在这场比赛结束之后，我们会变成28胜1负或者是27胜2负。就是这样。”――德雷蒙德-格林谈到圣诞大战说到。
