杜兰特25+12+10胜老鹰
两连胜的雷霆今天坐镇主场迎来了老鹰的挑战，上半场在雷霆二少的带领下，球队取得了两位数的领先。下半场雷霆遏制住了老鹰的疯狂反扑，最终以107-94收获三连胜，杜兰特本场也拿下25分12篮板10助攻的三双数据。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克23分6篮板10助攻，凯文-杜兰特25分12篮板10助攻，塞尔吉-伊巴卡23分10篮板，史蒂文-亚当斯11分7篮板，迪昂-韦特斯9分1助攻。
老鹰数据：肯特-贝兹莫尔22分2篮板，杰夫-蒂格18分5篮板4助攻，凯尔-科沃尔12分3篮板4助攻，萨博-塞福洛沙11分3篮板，艾尔-霍弗德9分7篮板3助攻。
科沃尔射入三分拉开了本场比赛的序幕，随后雷霆这边，威少连续2次助攻亚当斯内线打进还以颜色。塞福洛沙战旧主表现积极，作为防守尖兵的他今天进攻端也火力全开：他先带球上篮命中，随后再稳稳命中跳投。第一节中段，杜兰特助攻亚当斯暴扣得手、伊巴卡射入三分和跳投、杜兰特突破急停跳投也中，雷霆打出一波13-0的攻势，幸好蒂格连中2记跳投为老鹰稍稍挽回点颜面。韦特斯中投无果后，第一节比赛结束，雷霆以35-28领先老鹰7分进入第二节的比赛。
第二节米尔萨普翻身跳投入网，贝兹莫尔和施罗德突破上篮得手，老鹰将分差逐渐缩小。不过雷霆主力球员回到场上后，杜兰特射入三分、威少抢断施罗德传球反击暴扣得手、亚当斯抢到前场篮板补篮命中，让雷霆的领先来到了两位数。老鹰也不甘落后，贝兹莫尔连中2记三分，将比分迫近。蒂格上篮不中后，上半场比赛结束，雷霆以60-49领先老鹰11分进入下半场的比赛。上半场贝兹莫尔6投6中砍下18分，表现十分高效。
下半场威少助攻亚当斯暴扣得手打成2+1，继续扩大雷霆的领先，不过老鹰随后开始掀起大反攻：塞福洛沙跳投命中、蒂格突破上篮得手、科沃尔手感回暖射入2记三分，让雷霆的领先只剩下3分。下半场贝兹莫尔继续高效的表现，不仅进攻端大杀四方，还在防守端送出遮天大帽，强硬的捍卫了老鹰的禁飞区。韦特斯补篮命中，莫罗突发冷箭射入三分，让雷霆以83-75领先老鹰8分进入最后一节的争夺。
末节施罗德突破打进，霍弗德跳投入网，幸好莫罗再中1记三分为球队止血。今天手感不顺的米尔萨普，就连辛苦制造的罚球都只有8罚3中。尽管杜兰特射入三分和跳投，但雷霆连续2次出现失误，让领先优势被逐渐蚕食。最后2分多钟，伊巴卡跳投入网，雷霆二少连线得手，让雷霆的领先再次来到了两位数，之后威少再中三分，而贾斯汀-霍勒迪三分不中，让比赛就此定局，最终雷霆以107-94收获三连胜。
[伤病名单]
雷霆：米奇-麦加里脚踝受伤休战。
老鹰：斯普利特因右臀伤缺阵。
[比赛花絮]
老鹰：塞福洛沙曾是雷霆球员，今天他回到雷霆主场受到了球迷的热烈欢呼......老鹰队第一节投篮命中率高达69%，但依旧以28-35落后雷霆7分......下半场老鹰投篮命中率仅37%。
雷霆：杜兰特今天14投8中得到了25分12篮板10次助攻的三双，这是杜兰特职业生涯第七次三双。同时，杜兰特在本场比赛中命中了2记三分，成为了NBA历史上第79个职业生涯三分球命中数达到1000个的球员，排在他前面的有史蒂夫-布雷克（1001个）、丹尼-安吉（1002个）、丹尼-格兰杰（1006个）。在拿到25分之后，杜兰特的生涯总得分也来到了15980分，追平了前面的奇奇-范德维奇，位列NBA历史第104位，距离他之前的拉希德-华莱士（16006分）以及德里克-哈珀（16006分）只差26分。
[赛后声音]
“朝着正确的方向上又迈出了一步。”―雷霆主帅多诺万赛后说道
“他们想赢球，他们太努力了，不可能不赢球。像他们这样的出色球员能够让其他球员变得更好。”―多诺万盛赞杜兰特和威斯布鲁克的表现。
“我们球的转移非常好，凯文（杜兰特）和拉塞尔（威斯布鲁克）在找到我们这方面做得相当不错。”―伊巴卡赛后说。
