哈登36分关键2+1定乾坤
两连胜的火箭今天坐镇主场迎来了黄蜂的挑战，客场篮筐对黄蜂来说像是加了盖，黄蜂中间两节仅各得16分，场上局势跌宕起伏，双方拉锯到最后一刻。最后31秒，哈登突破打成2+1，让火箭领先3分。随后黄蜂关键一攻被火箭防下，贝弗利再两罚全中，让比赛就此定局，最终火箭主场以102-95取胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登36分5篮板7助攻，德怀特-霍华德9分9篮板，多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯6分4篮板4助攻，特伦斯-琼斯17分6篮板，马库斯-索顿13分1篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克14分5篮板6助攻，尼古拉斯-巴图姆9分5篮板，马文-威廉姆斯12分6篮板，科迪-泽勒10分7篮板，林书豪13分5助攻。
马文-威廉姆斯连续2次造成对手犯规四罚全中拉开了本场比赛的序幕，随后泽勒也抢到前场篮板补篮命中积极响应。火箭这边，霍华德内线打进，阿里扎外线射入三分还以颜色。火箭一开场连续突破，压缩黄蜂防守，等黄蜂防守收缩后，再外线突发冷箭。全民皆兵的黄蜂耐心传导球，直到出机会才出手。沃克急停跳投命中后，第一节比赛结束，黄蜂以28-27领先火箭1分进入第二节的比赛。
第二节兰姆反手上篮打成2+1后，黄蜂进攻端忽然哑火，陷入了长达5分多钟的得分荒，火箭这边抓住机会：莫蒂埃尤纳斯勾手命中，特伦斯-琼斯带球上篮得手，火箭打出一波10-0的攻势。第二节后半段，火箭队失误增多，让黄蜂更多的打成反击。在球队进攻不顺的时候，哈登更多的带球上篮，为球队打开局面。两节战罢，火箭以45-44领先黄蜂1分进入下半场的比赛。上半场哈登10投5中砍下18分4助攻。
经过半场休息的调整，黄蜂依旧没能找到投篮手感，多次空位三分依旧不中。对手手感冰冷，让火箭放心的收缩防守。第三节开场4分多钟后，海尔斯顿才终于射入三分，遏制住了球队进攻端的颓势。不过霍华德3分钟内被连续吹了3次犯规，只能下场休息。客场篮筐对黄蜂像是加了盖，多次出手均无果而终。特伦斯-琼斯反击一条龙上篮得手后，第三节比赛结束，火箭以69-60领先黄蜂9分进入最后一节的争夺。三节战罢，黄蜂全队投篮命中率只有29%。
末节霍华德上场没多久就被吹掩护犯规，领到了个人第5次犯规。索顿射入三分和跳投后，让火箭的领先来到了两位数。黄蜂这边，沃克和兰姆造成对手犯规两罚全中逐渐找回状态，随后林书豪和霍伊斯也不负众望的射入三分，将比分扳平。最后1分多钟，特伦斯-琼斯和哈登相继打成2+1，让火箭领先3分，黄蜂关键一攻被火箭防下，贝弗利两罚全中，比赛就此定局，最终火箭主场取胜。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、泰-劳森因为酒后驾驶被禁赛两场。
黄蜂：艾尔-杰弗森左小腿受伤缺阵2周左右、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初。
[比赛花絮]
黄蜂：艾尔-杰弗森因违反联盟禁药条例而被禁赛5场......林书豪回到丰田中心既受到欢呼也受到嘘声，他本场砍下13分。
火箭：劳森因酒驾被禁赛两场......霍华德砍下9分9篮板，特伦斯-琼斯砍下17分6篮板。
[赛后声音]
“我之前在这里待了很久，我知道他（哈登）造犯规有多伟大。他打的很好，并且得到了很多哨子。”―林书豪赛后说。
“我们就是把球交给他（哈登），在这些情况下，他总是能做出正确的事情。”―火箭临时主帅比克斯塔夫谈到火箭最后一攻。
“我们打的很艰苦，我认为他们的防守真不错，我们一直努力获得好的投篮机会。”―黄蜂主帅克利福德赛后说。
