安东尼16分送76人9连败
尼克斯前往客场挑战76人，此役尼克斯表现出色，多点开花的他们在上半场就建立起大比分的领先优势，76人在下半场并未能缩小比分，比赛早早失去悬念，尼克斯则第四节都没有再派上主力。最终，尼克斯在客场以107-97轻取76人，取得3连胜，76人则吞下9连败。
76人数据：贾利尔-奥卡福20分5篮板、纳伦斯-诺埃尔8分5篮板3盖帽、以赛亚-卡南14分3助攻；替补：托尼-罗滕15分3篮板、霍利斯-汤普森10分7篮板、里乔恩-霍姆斯10分3篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼16分5篮板4助攻、阿隆-阿弗拉罗22分7篮板、克里斯塔普斯-波尔津吉斯8分4篮板、罗宾-洛佩斯8分6篮板；替补：德里克-威廉姆斯17分3篮板、凯尔-奥奎因10分7篮板5助攻、兰斯-托马斯12分3篮板。
首节比赛，诺埃尔和奥卡福在开局分别得手，76人率先取得领先。不过，尼克斯马上展开反击，安东尼连投带罚拿下4分，洛佩斯在内线拿下4分，阿弗拉罗突破打成2+1，多点开花的尼克斯回敬一波13-4，一举完成反超。76人在此节后半段命中率不高，安东尼则再攻下6分，替补上场的兰斯-托马斯和奥奎恩也得分，尼克斯在首节结束时取得30-23的领先。
次节归来，奥奎因和兰斯-托马斯继续得分，尼克斯打出6-0，把领先优势扩大到两位数。76人之后命中率依然不高，尼克斯替补的德里克-威廉姆斯连投带罚拿下3分，兰斯-托马斯也再中三分，尼克斯进一步扩大优势。此节最后2分半钟，尼克斯的主力也掀起得分高潮，阿弗拉罗中投命中，波尔津吉斯灌篮得手，安东尼连投带罚拿下4分，多点开花的尼克斯在上半场结束时把比分扩大到65-44。
半场休整过后，76人在第三节初段手感不错，诺埃尔和奥卡福联手拿下6分，科温顿也在外线投进三分，76人一度把分差缩小到17分。不过，尼克斯及时有所回应，洛佩斯和阿弗拉罗命中跳投，波尔津吉斯和奥奎因在篮下得手，尼克斯重新把领先优势扩大到20分以上。但是76人的替补在此节末给予回敬，霍姆斯里突外投拿下4分，罗滕中投得手，76人在第三节结束时稍微把比分缩小到68-89。
最后一节，尼克斯替补一上来就打出得分高潮，德里克-威廉姆斯命中中投和三分，兰斯-托马斯和加洛韦得手，尼克斯打出一波9-0，把领先优势扩大到30分，比赛悬念就此失去，尼克斯再没有派上主力阵容。虽然76人的主力之后继续留在场上追分，但是无奈分差太大，76人并未能实现翻盘。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康
76人：恩比德脚伤赛季报销
