双少合砍56分加时胜爵士
回到主场的雷霆今日再战爵士，整场大部分时间处于落后的雷霆依靠杜兰特最后时刻的进球将比赛拖入加时，加时赛中，双少连得6分，伊巴卡送出两记关键封盖帮助雷霆建立领先奠定胜局。最终，主场作战的雷霆以104-98击败爵士拿下胜利。
雷霆数据：凯文-杜兰特31分5个篮板6次助攻、拉塞尔-威斯布鲁克25分11个篮板5次助攻、史蒂文-亚当斯9分7个篮板。替补方面，迪昂-维特斯13分3个篮板4次助攻、埃内斯-坎特10分6个篮板。
爵士数据：罗德尼-胡德23分3个篮板、亚历克-伯克斯21分5个篮板、戈登-海沃德22分4个篮板、德里克-费弗斯14分10个篮板。替补方面，特雷-伯克10分2次助攻。
两支球队的开局状态都很糟糕，双方在前3分40秒均只打进一粒运动战进球拿到2分。率先打破僵局的是爵士队，依靠着胡德和海沃德的连续进攻，爵士送出一波9-0的攻势一举占得先机。杜兰特关键时刻先是自己投篮命中，随后助攻亚当斯扣篮得手稳住局面。暂停归来后的双方开始对攻模式，爵士更依赖禁区得分，费弗斯和胡德篮下取得进球维持领先。雷霆则更依赖外线投射，韦斯特一人连中两记三分帮助雷霆紧追比分。双方末段进攻再度陷入停滞，爵士在期间拿到4分并以21-16取得5分优势进入第二节。
次节归来，手握领先的爵士再度占据主动，胡德率先两罚全中拿下两分，伯克连投带罚贡献4分，加上胡德随后三分再中，爵士首个暂停前成功建立两位数的领先。雷霆开局状态糟糕，威斯布鲁克甚至两罚一中且在反击上篮中惨遭封盖，所幸意志力强大的威少随后很快找到状态，他先是助攻坎特命中投篮，随后自己反击打成2+1追近比分。不过保持领先的爵士并没有乱了阵脚，相反伯克斯的投篮外加海沃德的三分，爵士再度送出7-0的攻势重新拉大优势。末节双方陷入对攻，爵士保持着火热的状态，伯克斯和胡德两记三分让雷霆无可奈何，所幸威少期间大发神威，他先是制造犯规4罚3中，随后命中压哨投篮帮助球队以38-51结束上半场的争夺。
易边再战，雷霆半场调整相当奏效，他们让爵士在首个暂停前只得到2分，雷霆则依靠双少的发飙成功打出一波流，威少和杜兰特期间联手贡献12分将劣势缩小至3分。海沃德暂停归来连投带罚拿下4分帮助爵士稳住局面，但是他们无法防住雷霆双少的强势发挥，杜兰特外线命中三分，威斯布鲁克打成2+1，两人包揽了雷霆第三节的前20分，随着亚当斯的2+1和罗伯森的反击暴扣，雷霆成功反超比分。双方此后陷入对攻，杜兰特期间发挥着出色的作用，韦斯特外线也有三分命中，雷霆艰难保持领先优势。关键时刻爵士终于找到机会，雷霆末段突然遭遇得分荒，同时尼克-科里森犯规动作过大被吹罚一级恶意犯规，爵士末段打出一波7-0的攻势重夺领先。三节战罢，爵士76-71带着5分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺双方都不敢怠慢，爵士这边开局便连中两记三分，伯克和胡德的两记三分将分差拉大至9分。所幸雷霆很快予以反击，坎特和科里森接连命中罚球，韦斯特突破上篮得手，虽然一直处于落后，但雷霆始终有办法咬住比分。僵持阶段双方都没有太好的办法。关键时刻伯克斯的三分曾帮助爵士建立起6分的领先，但是杜兰特末段连续送出助攻，尤其是帮助伊巴卡命中三分成功追平比分。读秒阶段，海沃德的关键投篮帮助爵士再度超出比分，杜兰特随后突破禁区扣篮得手扳平比分。双方激战48分钟仍不分胜负，比赛被拖入加时。
加时赛里威少扮演急先锋的角色，他开场连续两次抢攻得手帮助雷霆率先取得领先，爵士这边进攻端毫无斩获一分未得，就在爵士追分时刻，伊巴卡两记关键封盖帮助雷霆守住优势并奠定胜局。最终，主场作战的雷霆以104-98击败爵士取得5连胜。
[伤病名单]
爵士：鲁迪-戈贝尔膝盖受伤，预计1月份复出、 丹特-埃克萨姆膝盖受伤，赛季报销。
雷霆：米奇-麦加里脚踝受伤休战。
[比赛花絮]
爵士：伯克斯顶替内托-劳尔出任首发控卫，内托本赛季一直担任首发，本场比赛他没有出场……爵士在打完前22场比赛里第三次面对雷霆，他们本赛季还会在3月24日面对雷霆。
雷霆：因为不满裁判判罚，威斯布鲁克在第二节被裁判埃德-马洛伊吹了一次技术犯规，这是威斯布鲁克本赛季第四次技术犯规……科里森在第三节对胡德的犯规被吹罚为一级恶意犯规……一位来自于斯蒂尔沃特的名叫肖恩的球迷投中了中场休息时的半场三分，他赢得了由MidFirst银行赞助的2万美元奖金……雷霆连续6场比赛限制对手得分低于100分……雷霆接下来不会在连续两场比赛打同一支球队……雷霆今天穿上了球队复古的橙色球衣。
[赛后声音]
“我开局对自己有些沮丧，我需要冷静下来，中场休息的时候，我告诉自己要冷静下来去得分。”――杜兰特赛后说道。
“很受伤，我们表现的真的、真的很好了，我们非常的累，如果我们可以在最后时刻抢下防守篮板那么比赛就早早结束了，加时赛疲劳更加明显了。”――爵士主帅斯奈德赛后说道。
“我们并不是一开始就表现得很好，但这就是为什么比赛有上下半场的原因。”――杜兰特说道。
