小托马斯38分难救绿衫军
活塞坐镇主场迎战凯尔特人，此役两队打得异常胶着，一直纠缠到比赛最后才决出胜负。小托马斯在比赛时间还剩2.7秒时投进三分，凯尔特人仅落后2分。雷吉-杰克逊随后两罚一中，绿军还有扳平机会，可是在时间不够的情况下，萨林杰超远距离三分出手不中，最终绿军在客场以116-119惜败给活塞，吞下2连败。
活塞数据：肯塔维厄斯-考得威尔-波普31分3助攻、安德烈-德拉蒙德16分12篮板、雷吉-杰克逊23分3助攻、艾森-伊利亚索瓦11分5篮板、马库斯-莫里斯11分2助攻；替补：斯坦利-约翰逊8分7篮板、阿隆-贝恩斯9分3篮板、安东尼-托利弗9分2篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯38分7助攻、贾里德-萨林杰17分10篮板、阿米尔-约翰逊11分3篮板、埃弗里-布拉德利5分2篮板、杰-克劳德9分7篮板；替补：埃文-特纳9分9篮板、大卫-李6分1篮板、约纳斯-杰雷布科9分3篮板、泰勒-泽勒12分3篮板。
绿军在开局反客为主，他们在三分线外找到手感，克劳德、布拉德利和阿米尔-约翰逊相继飙中三分，绿军打出11-4的开局。不过，活塞之后也逐渐找到手感，马库斯-莫里斯命中三分和跳投，伊利亚索瓦也飙中三分，活塞把比分迫近。但是活塞在此节末段的轮换时间里再次找不到篮筐准星，陷入了2分半钟的得分荒；绿军替补特纳、大卫-李则分别得手，绿军在首节结束时取得25-18的领先。
活塞替补在第二节初段一改首节末的颓势，他们多点开花，斯坦利-约翰逊连投带罚拿下4分，贝恩斯在篮下连得6分，托利弗也飙中三分，活塞打出一波9-0，一举反超比分。然而，活塞的主力阵容回到场上后却未能延续火力，他们命中率下滑；绿军则逐渐找回手感，克劳德拿下6分，小托马斯接连命中中投和三分、个人连得7分，绿军回敬一波11-0的高潮，重新取得8分的领先。不过，活塞在此节末段及时苏醒过来，波普挺身而出飙中2记三分和2记中投，个人砍下10分，德拉蒙德也在半场最后一攻扔进压哨三分，活塞在半场结束时以55-52反超3分。
半场休整过后，活塞在第三节初段手感不错，波普和伊利亚索瓦飙中三分，德拉蒙德和雷吉-杰克逊在篮下得手，活塞把领先优势扩大到10分，把绿军打停。暂停之后，绿军展开反击，小托马斯连投带罚拿下4分，替补上场的泰勒-泽勒也在内线拿下4分，绿军把分差缩小到个位数。打出气势的绿军在此节最后2分钟延续着追分势头，泽勒在内线再砍下6分，小托马斯也里突外投拿下6分，绿军得以在第三节结束时把比分追至83-85。
绿军在第四节初段未能延续着良好手感，他们在前4分半钟只得到2分。活塞趁机重新拉开比分，波普里突外投拿下4分，德拉蒙德补篮得手，托利弗连中2记三分，活塞轰出14-0的高潮，一举建立起14分的领先优势。然而，活塞之后出现状态起伏，他们命中率暴跌，在3分半钟里只得到2分；重新找回手感的绿军掀起追分攻势，萨林杰命中三分并补篮得手，小托马斯命中中投，杰雷布科飙中是那份，绿军打出一波12-2，把分差缩小到4分。不过，活塞在比赛末端及时苏醒过来，雷吉-杰克逊站出来回敬1记三分，并接连造成犯规命中5记罚球，活塞重新取得7分领先。但是绿军没有放弃，他们在比赛最后再掀高潮，杰雷布科命中三分，小托马斯制造犯规命中3记罚球，特纳连中2记中投，绿军打出8-2，在比赛时间还剩19.3秒时把分差缩小到1分。绿军之后使用犯规战术，波普两罚全中，绿军紧接着进攻不中，只能再犯规，波普再次两罚全中，活塞已取得5分领先。不过，小托马斯在比赛时间还剩2.7秒时投进三分，凯尔特人仅落后2分。雷吉-杰克逊随后两罚一中，绿军还有扳平机会，可是在时间不够的情况下，萨林杰超远距离三分出手不中，最后凯尔特人客场惜败。
[伤病名单]
活塞：约迪-米克斯脚伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战
[比赛花絮]
活塞：詹宁斯很可能先去发展联盟里打球，然后再复出。
凯尔特人：阿米尔-约翰逊过去曾在活塞效力，他今天对阵旧主拿下11分。
[赛后声音]
“他重新找回手感了，他不断投进球，我们就打得很舒服。”――活塞主帅范甘迪在在赛后评价波普。
“我从来没有对自己失去信心，我就是努力去打球，找回自己的状态，我知道我能重新开始投进球的。”――波普在赛后说。
“我们要打得更好，对手一支很好的球队，我们要赢球就一定要打好，显然我们没有打好。”――绿军主帅史蒂文斯在赛后说。
