保罗23+7客场轻取奇才
快船队今日客场挑战奇才，凭借首节建立起14分的优势，快船早早确定比赛基调并一路领先至最后。最终，快船客场以108-91轻取奇才拿下三连胜。
奇才数据：约翰-沃尔23分11次助攻5个篮板、马尔钦-戈塔特12分16个篮板。替补方面，奥托-波特21分8个篮板2次抢断。拉蒙-塞申斯12分3个篮板。
快船数据：克里斯-保罗23分7次助攻5个篮板、德安德鲁-乔丹15分13个篮板、保罗-皮尔斯9分4个篮板。替补方面，贾马尔-克劳福德21分2次助攻、韦斯利-约翰逊14分4个篮板。
客场作战的快船开局便打出强势一波流，保罗先是命中跳投，随后连续助攻小乔丹取得进球早早取得11-2的领先。奇才手感冰凉，首个暂停前他们仅依靠戈塔特的进球拿到2分。暂停归来后戈塔特再得4分开始追分，不过快船这边的攻势还在继续，韦斯利-约翰逊和保罗接连命中投篮，保罗还完成一次扣篮，快船不断拉大领先优势。所幸随后奇才攻防两端全部找回感觉，他们在压制对手进攻之后连续打成反击，沃尔反击打成2+1，埃迪外线命中三分，奇才送出一波10-2的攻势将比分追至7分。末段快船找回感觉，小里弗斯打成2+1，快船以34-20重新建立起两位数的领先进入第二节。
次节归来，科尔-阿尔德里奇连续制造犯规帮助快船拿分，奇才这边则依靠塞申斯和沃尔的进球紧追比分。大比分落后的奇才虽然依靠乌布雷和波特的三分紧追比分，但是防守端他们始终无法限制快船，保罗甚至突破强起完成一记暴扣，同时还造成了乌布雷的补防犯规。沃尔关键时刻依靠连续的中距离投篮咬住比分，快船则依靠不断制造杀伤走上罚球线守住优势。半场战罢，随着埃迪的三分命中，奇才以46-59带着13分的劣势进入下半场。
易边再战，快船迎来一波流，保罗开局连打三次全都进球，快船开局拿下8分将分差拉大至19分迫使奇才早早叫了暂停。暂停归来，沃尔连续反击拿分，奇才依靠一波9-0的攻势将分差缩小至10分。眼看着希望起来，但是雷迪克和克劳福德的两记三分迅速浇灭奇才的进攻。僵持阶段奇才始终无法缩小分差，快船末段依靠克劳福德连续的外线投篮命中重新拉开比分。三节战罢，快船以86-71带着15分的优势进入第四节。
最后12分钟的争夺，奇才依旧找不到太好的办法，依靠连续的两记补篮他们拿下4分。快船这边科尔-阿尔德里奇连续制造犯规并4罚全中，加上随后克劳福德不讲理的干拔三分，快船迅速建立起20分以上的领先锁定胜局。大比分落后的奇才随后不久将主力细数换下。最终，主场作战的奇才以91-108惨败快船结束四连胜。
[伤病名单]
奇才：布拉德利-比尔小腿出现应力反应缺阵两周、德鲁-古登背部受伤休战，内内小腿受伤休战，阿兰-安德森脚踝受伤休战、加里-尼尔背部受伤缺席比赛
快船：格里芬大腿肌肉拉伤缺阵
[比赛花絮]
快船：皮尔斯迎来本赛季的第四次首发出场，里弗斯表示在格里芬伤缺期间38岁的皮尔斯将更多的出现在主力阵容……奥斯汀-里弗斯在脚踝扭伤缺席四场比赛之后回归。
奇才：戈塔特拿到了个人本赛季的第16次两双数据……惠特曼表示因伤缺阵的比尔可能会在本周开始非篮球的相关运动，他自12月9日以来没有出场比赛。
[赛后声音]
“我用完了(扣篮)额度，我一个赛季通常会有一或者两次(扣篮)。”保罗谈自己本场的两次扣篮。
“我们的替补今晚表现很棒，我可能是板凳上最大的啦啦队了。”――保罗称赞替补球员的表现。
“我们现在人手短缺，我只是想尽自己所能去帮助球队。。”――波特说道。
