库里28分率领勇士22连胜
带着21连胜的火热状态勇士今日客场挑战篮网，库里在第三节末段仅仅用了两分半钟就砍下11分帮助勇士扭转颓势反超比分，而在第四节勇士的替补球员打出一波19-8的攻势一举建立17分的领先锁定胜局。最终，客场作战的勇士以114-98大胜篮网拿到第22场连胜。
篮网数据：赛迪斯-杨砍下25分14个篮板、布鲁克-洛佩斯18分8个篮板3次助攻、贾莱特-杰克11分4个篮板5次助攻。替补方面，肖恩-拉金13分6次助攻4次抢断。
勇士数据：史蒂芬-库里28分5个篮板、克莱-汤普森21分3个篮板3次助攻、德雷蒙德-格林22分9个篮板7次助攻。替补方面，费斯图斯-埃泽利12分5个篮板、莱昂德罗-巴博萨11分3个篮板。
状态火热的勇士开场就送给篮网一记下马威，汤普森连中两记三分，勇士打出9-0的攻势迫使篮网早早叫了暂停，暂停归来后杰克的抛投命中帮助篮网打破僵局，渐渐找回感觉的篮网由洛佩斯和乔-约翰逊的进球紧追比分。勇士早早进入自己的状态，库里随后命中三分，格林抢断快下无人防守轻松扣篮，勇士出色的状态帮助他们早早建立两位数的领先。篮网一时找不到太好的办法，防守端无法限制对手，进攻端也连连打铁，他们一度4分20秒里仅依靠罚球拿到1分，而期间勇士打出一波10-1的攻势将比分拉大至17分之多！末段篮网渐渐找回感觉，赛迪斯-杨补篮得手，拉金末段打成2+1，可惜加罚没能命中，单节战罢，篮网以16-30落后14分进入第二节。
次节归来，篮网虽然依旧防不住勇士的进攻，但是自己的进攻也不差，拉金连投带罚拿下4分，洛佩斯和马克尔-布朗联手砍下7分，篮网开局稍稍占据优势并追近比分。勇士的表现并不差，尤其是巴博萨外线命中三分，勇士一度5次出手命中4球并牢守优势。双方此后大打对攻，德雷蒙德-格林打成2+1并命中三分，库里随后不久也有三分进账，他们依靠密集的火力保持领先。篮网在对攻中抗住压力之后末段找到机会，他们抓住勇士末段1分45秒里不能得分的机会迎来反击，赛迪斯-杨连得4分，杰克制造三分犯规并三罚全中，加上乔-约翰逊的三分，篮网打出一波12-0的攻势强势缩小比分。半场战罢，篮网依靠这波攻势以54-57结束上半场较量。
易边再战，篮网延续着出色的发挥，洛佩斯联手赛迪斯-杨开局连得4分，篮网一度完成反超。勇士依靠汤普森的进球打破僵局，但显然球队的进攻还没有他好的办法。篮网这边再接再厉，在杰克的带动下篮网一度4次进攻全部打成，球队也渐渐取得微弱优势。库里的三分依旧不讲理，但是勇士的整体状态并不算太好，所幸在第三节的末段他们找回手感，尤其是库里！他在后2分30秒里连得11分，其中包括两记三分和一记2+1，超强的个人表现帮助勇士瞬间扭转局面。三节战罢，勇士依靠库里的神勇发挥打出一波15-4的攻势并以87-80结束第三节。
末节双方开始替补阵容，篮网开局依靠博格丹诺维奇还能追近比分，但是勇士替补球员的得分爆炸力让篮网见识到了威力，巴博萨外线接连命中两记三分，斯贝茨随后强攻打成2+1，勇士开局打出一波19-9的攻势强势拉开比分。勇士从第三节落后4分到第四节反超17分仅仅花费了7分30秒中，惊人的爆发力也证明了这支球队的强大。被打懵的篮网此后再也没有找回状态，他们在本节后8分50秒里仅仅打入三粒进球。勇士则彻底接管比赛。最终，客场作战的勇士以114-98轻松击败篮网豪取22连胜。
[伤病名单]
勇士队：哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术将缺席本赛季绝大部分比赛。
篮网：安德里亚-巴尼亚尼腿筋伤缺阵、克里斯-麦卡洛膝伤休战、谢尔盖-卡拉肖夫因脚踝受伤缺席比赛。
[比赛花絮]
勇士：博古特因背部痉挛缺阵周六的比赛后本场重新会动首发阵容……沃顿表示哈里森-巴恩斯的的左脚踝伤势正在恢复，“他们说伤势看起来好很多了，正在慢慢的恢复，我们会期待他的归来帮助我们取胜。”沃顿说道。
篮网：篮网开启了6连主场的赛程，这是自2012年依赖布鲁克林最长的连续主场赛程，2011年2月3日开始他们曾迎来连续7个主场的赛程……篮网新秀朗戴-霍利斯-杰弗森扭伤右脚踝缺席比赛，博扬-波格丹诺维奇顶替首发出战。
