科比15+11爆冷胜绿衫军
客场作战的湖人今天爆出不小冷门，面对四连胜的凯尔特人，他们第三节打出一波16-2的攻势一举建立起两位数的领先并保持到最后。最终，客场作战的湖人以112-104击败凯尔特人结束四连败，同时也终结绿军四连胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯24分7次助攻3个篮板、杰-克劳德17分5个篮板、埃弗里-布拉德利13分4个篮板。替补方面，埃文-特纳20分8次助攻4个篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特15分11个篮板3次助攻、乔丹-克拉克森24分3次助攻2个篮板、路易斯-威廉姆斯19分4个篮板。替补方面，朱利叶斯-兰德尔15分12个篮板4次助攻、丹吉洛-拉塞尔16分6个篮板3次助攻。
面对四连胜的凯尔特人，湖人开局打出精彩进攻率先取得领先，小南斯拿下两分打破僵局，随后路易斯-威廉姆斯外线命中三分，湖人依靠出色的进攻占据上风。凯尔特人的表现相对一般，比赛过去4分钟他们才得到4分，所幸随后克劳德连得5分稳住局面。暂停归来凯尔特人开始反攻，克劳德表现相当出色，他先是连续制造犯规4罚全中，随后再度命中三分反超比分。末段湖人回敬一波流，尼克-杨外线命中三分，巴斯和克拉克森接连打成2+1，湖人首节以24-27带着3分的劣势进入第二节。
次节双方开始替补轮换，凯尔特人这边布拉德利连续的外线投篮命中牢守优势。不过湖人开局的表现更加出色，兰德尔和拉塞尔连续篮下取得进球，随后拉塞尔外线三分再中，他一人贡献7分帮助湖人反超比分。暂停归来后的凯尔特人遭遇得分荒，球队的进攻断断续续，他们曾4分钟里仅仅拿到2分。湖人这边不断扩大优势，科比杀入篮下上篮得手，兰德尔命中三分，湖人一度取得5分的领先。关键时刻克劳德的三分帮助凯尔特人稳住局面，半场战罢，湖人58-56领先凯尔特人进入下半场。
半场休整归来，湖人依靠连续的中远距离投篮拿分，凯尔特人则里外结合，小托马斯先是油漆区拿下两分，随后外线寻到机会直接干拔命中三分。不过凯特人其他的球员手感并不算好，萨林杰更是出现两罚不中的情况。湖人这边很快进入状态，小南斯和威廉姆斯连续命中投篮，科比杀入篮下完成一记扣篮，湖人送出一波16-2的攻势迅速建立起两位数的领先。小托马斯的投篮进球帮助绿军止住颓势，随后特纳打成2+1，奈何湖人这边出色的进攻牢牢守住优势，拉塞尔最后时刻的压哨三分帮助湖人以89-78领先11分进入第四节。
最后12分钟的争夺，两支球队的手感都很一般，湖人依靠克拉克森和拉塞尔这对后场组合的投篮守住优势，绿军则依靠特纳的进球紧追比分。暂停归来后特纳成为绿军英雄，他一人连续三次进攻全部打成，连得6分的表现将分差缩小至6分燃起希望。关键时刻科比依旧大心脏，他先是制造犯规两罚全中，随后外线命中三分重新拉开比分。凯尔特人此后发动最后的反扑，特纳连续制造犯规4罚3中，小托马斯连投带罚拿到4分，凯尔特人一度将比分追至2分。僵持阶段还是科比，他在外线再度命中三分给与绿军沉重打击，而此时凯尔特人在进攻端连连受挫，随着科比两罚一中之后，湖人建立起8分的优势锁定胜局。最终，客场作战的湖人以112-104击败凯尔特人结束四连败。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康
湖人：全员健康
[比赛花絮]
湖人：科比本场拿到15分11个篮板，这是他本赛季第一个两双数据……本场比赛是布兰登-巴斯在效力凯尔特人四年之后第一次回到波士顿，现年30岁的他在今年夏天和湖人签署了4年合同。
凯尔特人：大卫-李因为腰伤缺席两场比赛之后回归。
[赛后声音]
“在我职业生涯的后半段里，这里是一个重要的地方，因为我们2008年曾在这里输掉比赛(总决赛)。那是一个很大的转折点，我必须做些领袖做的事。”――科比谈波士顿。
“他们（湖人）在防守端没有感受到我们的存在。尽管他们此前表现挣扎，但他们天赋十足，不能让他们找到节奏，我们知道，如果我们让他们在比赛中找到了节奏，我们就成了他们的食物。”――凯尔特人主帅史蒂文斯说道。
“老实话，如果我能为他们欢呼我一定会那么做的，这里的球迷不知道他们一直驱使我前进……”――科比谈波士顿球迷。
