隆多19+13六人上双降龙
在今天猛龙主场迎战国王的比赛中，开局阶段出色的外线手感帮助国王取得大比分领先，接着德罗赞带领球队奋起反扑一度缩小分差到5分，在洛瑞因技犯被罚出场后猛龙也依然没有放弃反扑势头，不过国王还是凭借球队六人上双的表现拿下最终比赛胜利。
猛龙数据：德马尔-德罗赞28分7篮板，帕特里克-帕特森18分8篮板，詹姆斯-约翰逊14分6篮板，凯尔-洛瑞13分4助攻，特伦斯-罗斯13分3篮板，俾斯麦-比永博2分13篮板。
国王数据：拉简-隆多19分13助攻，鲁迪-盖伊19分9篮板，德马库斯-考辛斯15分9篮板，欧米-卡斯比15分11篮板，达伦-科里森11分2助攻，本-麦克勒摩12分3篮板。
首节比赛开始，猛龙前几个回合进攻未果后，国王则内外连续得分取得了7-0的开局中。猛龙不得不暂停调整，德罗赞回来虽然命中跳投，但此时国王的进攻势不可挡，隆多内外拿到5分并助攻麦克勒摩同样上篮和三分得到5分，比分也近一步被拉大，在德罗赞和约瑟夫各一记跳投后，卡斯比命中两记三分加上库佛斯的上篮国王取得了20分的领先。接着特伦斯-罗斯虽然也回应了两记三分，但在盖伊和隆多的跳投后
来到次节比赛，德罗赞上来连拿4分，而盖伊、达伦-科里森各一记跳投和麦克勒摩再次三分中地让国王领先优势依旧。暂停回来后，德罗赞继续发力连投带罚再拿砍8分继续着追分的脚步，此后国王的进攻效率有所下降，而德罗赞利用对手的技犯罚球得分，詹姆斯-约翰逊也带球上篮得分再加上洛瑞的打三分成功猛龙缩小分差到11分，随后猛龙再接再厉洛瑞再取6分，帕特森也内外贡献5分，而卡斯比和贝里内利的各一记上篮让国王以55-48继续领先。
半场休息回来，刚开始考辛斯就连续策应助攻队友上篮得分，而洛瑞也不甘示弱同样以传球作出回应还一度帮球队缩小分差到5分，但接着洛瑞连吃两个技术犯规被罚出场，猛龙也再次陷入被动，盖伊的罚球和隆多的两记上篮将比分再次拉开。随后隆多个人再拿6分并也接边助攻队友得分，而猛龙由约瑟夫掌控也没慌乱，他先是助攻帕特森三分入网接着自己也带球上篮得分，加上帕特森的再次三分和罚球并助攻斯科拉内线得分猛龙也咬住比分，78-70还是国王领先。
比赛进行到最后一节，上为隆多就再次贡献两个助攻，而猛龙这边詹姆斯-约翰逊突然暴发连拿6分，特伦斯-罗斯也跳投命中，分差只剩4分。暂停回来，在双方各回应三分和篮下得分后，达伦-科里森的两罚全中和考辛斯的内线杀伤得分也被德罗赞和詹姆斯-约翰逊的上篮得分回应，双方比分继续紧咬。帕特森又一次远投三分得手，盖伊也同样外线及时作出回应。此后德罗赞的两罚命中帮球队保留反超的希望，而科里森在最后时刻内外连拿5分也让国王彻底锁定胜局。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战，约纳斯-瓦兰丘纳斯手掌受伤休战。
国王：威利-考利-斯坦手指受伤休战，埃里克-莫兰脚伤休战。
[比赛花絮]
隆多在此前的6场比赛中每场比赛助攻都上双，而且本赛以四次三双排在联盟第一，仅次于韦伯在1999-2000赛季单赛季纪录……国王本赛季命中率50%以上的比赛中，7胜2负……德罗赞已经连续七场比赛得分过20了……猛龙本场比赛命中率为37.2%，算上本场比赛当猛龙命中率不过四成时，1胜5负。
[赛后声音]
“太糟糕了，今晚球队的表现让人无法接受。”----猛龙主帅凯西赛后说。
“我们可能打出了本赛季最好的一节比赛，让球队取得了7分的半场领先，要和道在客场要想一直保持10分的领先是很困难的，除非发生些反常的事情。”----卡尔赛后说。
“我认为他再次证明的他是联盟最好的大个子球员，可能在得分方面体现不了，但如果你看了比赛就知道他的胜负影响了。”----隆多赛后谈到考辛斯的表现时说。
