马刺6人上双喜迎七连胜
森林狼在主场迎战马刺，此役森林狼手感糟糕，首节只得到16分，马刺早早就建立起两位数领先。马刺之后不断扩大领先优势，森林狼毫无还手之力。最终，马刺在客场以108-83大胜森林狼，豪取7连胜的同时，送给森林狼2连败。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯10分11篮板、安德鲁-威金斯10分4助攻、里基-卢比奥9分4篮板、凯文-加内特4分1篮板；替补：扎克-拉文17分4助攻、沙巴兹-穆罕默德15分3篮板、戈尔吉-吉昂12分6篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德19分6篮板、托尼-帕克14分6助攻、拉马库斯-阿尔德里奇12分8篮板、丹尼-格林11分7助攻、蒂姆-邓肯2分5篮板5助攻；替补：马努-吉诺比利8分4助攻、帕蒂-米尔斯6分3篮板、大卫-韦斯特13分5篮板、凯尔-安德森10分5篮板。
马刺在开局反客为主，帕克和邓肯一上来即在篮下得手，丹尼-格林和帕克之后再分别命中三分，马刺打出12-6的开局。森林狼在此节中段突然失去手感，他们在3分钟里连续不中、一分未得；马刺则保持着良好的手感，伦纳德和帕克命中三分，阿尔德里奇也在篮下造杀伤两罚全中，马刺打出10-0，把领先优势扩大22-8。不过，森林狼在此节末手感回暖，威金斯、唐斯和拉文三名年轻球员相继得手，森林狼打出8-0，把分差缩小8分。但是马刺替补大卫-韦斯特和米尔斯在此节最后分别得手，马刺重新扩大领先优势，以28-16领先12分进入次节。
两队替补在第二节初段展开对攻，拉文为森林狼命中三分和中投，但是吉诺比利随即用三分回敬，米尔斯和凯尔-安德森也里突外投联手拿下4分，马刺继续保持着两位数领先。马刺的替补阵容之后保持着良好手感，迪奥连续完成2记上篮，凯尔-安德森和大卫-韦斯特也联手在篮下拿下4分，多点开花的马刺一度把领先优势扩大到16分。森林狼的命中率则依然糟糕，他们只是零碎地得分，并未能有效缩小比分。半场战罢，马刺以52-38领先14分。
森林狼在第三节一上来即掀起追分攻势，唐斯、威金斯和卢比奥相继得手，森林狼打出6-0，把分差缩小到8分，眼看势头不对的马刺赶紧叫暂停调整。暂停之后，波波维奇作出大胆的人员调整，他撤下5名主力，换上5名替补，而这一调整收到奇效，吉诺比利一上来即飙中三分，大卫-韦斯特也在篮下拿下4分，马刺打出11-2的高潮，重新建立起17分的领先优势。不过，森林狼及时给予回敬，拉文连中2记跳投为球队止血，卢比奥紧接着也飙中三分，森林狼打出一波9-2，稍微缩小比分。但是重新上场的帕克在此节末里突外投拿下4分，并助攻阿德篮下得手，马刺在第三节结束时把领先优势扩大到77-61。
马刺在第四节回来找到三分手感，丹尼-格林和伦纳德相继飙中三分，随后伦纳德再里突外投连得4分，马刺已经取得20分以上的领先。比赛就此失去悬念，最终马刺在客场以108-83大胜森林狼，豪取7连胜。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战
马刺：全员健康
[比赛花絮]
森林狼：T-琼斯今天首次代表森林狼出战，他拿下6分。
马刺：波波维奇今天在第三节初段使用5上5下的人员调整。
[赛后声音]
“我们专注于做好细节和防守，如果我们做好这些，一切都会变好”――阿尔德里奇在赛后说。
“我们要尽力向对手学习，这就是我们能做的最聪明事情”――威金斯在赛后说。
