灰熊6人上双主场擒步行者
灰熊在主场迎来步行者的挑战，两队都是背靠背作战。此役步行者命中率糟糕，灰熊一路掌控着场上局面。最终，6人得分上双的灰熊在主场轻松地以96-84击败步行者，结束了2连败的颓势，同时终结了步行者的3连胜。
灰熊数据：马克-加索尔19分11篮板6助攻、迈克-康利20分8助攻4篮板4抢断、马特-巴恩斯15分10篮板、杰夫-格林11分6篮板；替补：扎克-兰多夫6分2篮板、马里奥-查默斯12分3篮板、文斯-卡特9分2助攻。
步行者数据：保罗-乔治29分6篮板7失误、蒙塔-埃利斯13分2篮板、乔治-希尔8分5篮板、CJ-迈尔斯9中0得到0分3篮板、伊安-马辛米7分6篮板；替补：乔丹-希尔10分13篮板、罗德尼-斯塔基11分2助攻。
主场作战的灰熊开局马上找到篮筐准星，李中投得手，巴恩斯命中三分和2记跳投，灰熊打出9-1的开局。不过，保罗-乔治之后率先展开反击，他先是命中三分，随后里突外投再拿下4分，个人独得7分，帮助步行者把分差缩小到3分。但是小加索尔马上给予回敬，他连中2记中投，灰熊打出6-0，把领先优势扩大到9分，步行者被迫叫暂停调整。暂停之后，灰熊命中率下滑，乔治则再次站出来得分为步行者打破僵局，他连续制造杀伤命中4记罚球，埃利斯也在此节最后趁灰熊失误完成快攻反击，步行者在首节结束时把比分追至16-21。
步行者替补斯塔基在第二节开始不久命中三分，但是兰多夫里突外投拿下4分回敬，巴恩斯也飙中三分，灰熊得以稍微扩大领先优势。不过，灰熊之后出现起伏，他们命中率下滑、接连打铁，在2分钟里一分未得，步行者趁机打出一波6-0，把分差缩小到2分。此节后半段，两队陷入拉锯状态，康利连续制造杀伤、命中5记罚球，但是保罗-乔治飙中三分回敬，马辛米也在内线拿下4分，步行者在半场结束时以43-44紧咬着比分。
保罗-乔治在第三节回来飙中三分，乔治-希尔抢断完成得分，步行者一度反超了比分。然而，步行者后来却突然迷失，他们在接下来的4分半钟里连续不中且连续出现失误；灰熊捉住机会打出高潮，巴恩斯和卡特飙中三分，杰夫-格林、小加索尔和康利接连在篮下得手，灰熊轰出一波12-0，一举建立起10分领先。步行者在此节末段才逐渐找回手感，埃利斯突破打成2+1，保罗-乔治命中三分和中投，步行者得以在第三节结束时把比分追至66-70。
步行者在第四节初段再陷低迷，在前4分多钟只靠罚球得到3分。灰熊替补查默斯则连投带罚拿下4分，杰夫-格林在篮下打成2+1，巴恩斯和卡特也分别得分，灰熊打出一波11-3，把领先优势扩大到12分。虽然步行者之后手感有所回暖，埃利斯和保罗-乔治分别得手，但是灰熊保持着良好的手感，康利飙中三分，小加索尔里突外投拿下6分，灰熊保持着两位数的领先优势，得分效率不高的步行者完全看不到翻盘希望，最终在客场以84-96不敌灰熊。
[伤病名单]
灰熊：托尼-阿伦因膝伤缺阵、布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战
步行者：迈尔斯-特纳手掌受伤休战
[比赛花絮]
灰熊：托尼-阿伦因为右膝伤连续缺阵5场比赛……灰熊今天造成步行者17次失误，其中保罗-乔治有7次。
步行者：步行者首节只得到16分，和他们本赛季最低首节得分持平……CJ-迈尔斯今天9投全失，一分未得。
[赛后声音]
“我认为我们今天在防守上打出了连续性，我们不打算每场比赛拿125分，我们需要做的就是做好防守。”――小加索尔在赛后说。
“无论我们打得快慢与否，我们都有足够的天赋去赢球。”――康利在赛后说。
“我们的投篮不好，没有跑起来，防守也不好，各方面都不好。”――步行者主帅沃格尔在赛后说。
