阿德21+12大比分灭太阳
马刺坐镇主场迎战太阳，此役邓肯因膝盖酸痛继续休战。太阳本场比赛命中率糟糕，首节只得到12分，马刺在首节就建立起20分领先。之后马刺把分差越拉越大，比赛悬念早早失去。最终，马刺在主场以112-79大胜太阳，取得3连胜的同时，送给太阳6连败。
马刺数据：托尼-帕克12分7助攻4抢断、科怀-伦纳德19分2助攻、拉马库斯-阿尔德里奇21分12篮板、丹尼-格林7分2篮板；替补：马努-吉诺比利5分3助攻、帕蒂-米尔斯7分2助攻、伯瑞斯-迪奥13分4篮板、博班-马里亚诺维奇7分11篮板。
太阳数据：布兰登-奈特11分4助攻、德文-布克9分3篮板；替补：马基夫-莫里斯4分5助攻、泰森-钱德勒11分10篮板、米尔扎-泰莱托维奇9分2篮板、TJ-沃伦11分2篮板。
太阳在首节前6分钟手感糟糕，只得到4分；坐镇主场的马刺则多点开花，帕克、阿德和大卫-韦斯特相继得手，马刺打出10-4的开局。此节后半段，太阳仍然频频打铁，阿德再为马刺拿下4分，马刺已取得两位数领先。伦纳德在此节末突然爆发，他命中三分、并接连制造杀伤命中4记罚球，个人砍下7分，替补上场的吉诺比利也拿下4分，马刺打出一波12-2，在首节结束时把领先优势扩大到32-12。
太阳在第二节回来仍然找不到手感，马刺替补马里亚诺维奇、迪奥和乔纳森-西蒙斯则相继得手，马刺进一步扩大领先优势。马刺的主力回到场上后再打出高潮，格林、伦纳德和帕克分别命中三分，马刺已取得30分以上的领先优势。不过，太阳在此节末手感有所回暖，洛伊尔命中三分，泰森-钱德勒补篮得分，古德温在最后一攻命中跳投，太阳在半场结束时把比分追至33-61。
马刺在第三节初段命中率下滑，太阳的德文-布克连中中投、拿下7分，奈特也命中中投和三分，太阳一度把分差缩小到23分。不过，马刺在此节后半段逐渐找回手感，阿德里突外投拿下6分，伦纳德也得到4分，马刺得以重新扩大领先优势，以84-56领先28分进入最后一节。
马刺替补在第四节回来多点开花，米尔斯命中三分，迪奥和西蒙斯打成2+1，马刺死死地压制着太阳。在大比分领先的情况下，马刺没有再派上主力。太阳之后也未能掀起追分高潮，最终在客场吞下一场大败。
[伤病名单]
马刺：邓肯右膝酸痛缺阵
太阳：埃里克-布莱索左膝受伤赛季报销
[比赛花絮]
马刺：马刺本赛季主场19连胜，这是西部球队第三长的开局主场连胜纪录……马刺今天首节只让太阳得到12分。
太阳：太阳之前最低的赛季单节得分是14分。
[赛后声音]
“我们不关心什么纪录（主场连胜19场），我们就是知道自己在主场打得很好。”――帕克在赛后说。
 
“我们有很多好的防守表现，对手伤了很多重要球员。”――波波维奇在赛后说。
“我今天就是有很好的节奏，投进了一些空位跳投。”――阿尔德里奇在赛后说。
