比尔34分率奇才逆转太阳
奇才在主场迎来太阳的挑战，太阳此役手感不错，在前三节一直压制着奇才。不过，奇才在最后一节掀起追分高潮，在比赛最后成功完成反超。布莱索在最后一投三分出手不中，太阳错失扳平比分机会。最终，奇才在主场以109-106逆转太阳，送给对手3连败。
奇才数据：布拉德利-比尔34分9篮板5助攻、约翰-沃尔17分9助攻5篮板7失误、奥托-波特13分7篮板；替补：加里-尼尔12分6助攻、拉蒙-塞申斯18分2篮板。
太阳数据：埃里克-布莱索22分7助攻4篮板、布兰登-奈特19分5助攻5篮板 、乔恩-洛伊尔13分2篮板、PJ-塔克9分13篮板；替补：马基夫-莫里斯10分4篮板、TJ-沃伦11分2助攻、德文-布克8分1篮板。
太阳在比赛开局反客为主，奈特和洛伊尔飙中三分，莱恩在篮下拿下4分，太阳打出10-1的开局，直接把奇才打停。暂停之后，奇才后场双枪站出来为球队打破僵局，他俩连续飙中三分，联手投进4记三分，帮助奇才把比分迫近。但是奇才在此节末段命中率下滑，太阳则多点开花，替补上场的马基夫-莫里斯里突外投拿下4分，洛伊尔篮下拿到4分，布莱索在最后一攻上篮得手，太阳重新拉开比分，以31-22领先9分结束首节。
奇才替补在第二节初段掀起追分高潮，尼尔射进2记三分，塞申斯完成2记上篮，奇才一举把分差缩小到2分。不过，太阳之后展开反击，他们找到三分手感，替补上场的普莱斯投进2记三分，奈特也飙中2记三分和1记跳投，个人独得8分，太阳凭借这波三分雨，重新拉开比分。此节最后2分钟，太阳延续良好的手感，洛伊尔完成2记上篮，布莱索飙中三分，太阳掌控着场上局面，以60-51领先9分进入半场休息。
半场休整过后，太阳似乎把手感留在了更衣室，他们在第三节前3分多钟只得到2分。奇才趁机追分，比尔命中中投、三分且完成抢断一条龙灌篮，个人独得7分，带领奇才打出一波9-2，把分差缩小到2分。不过，太阳及时苏醒过来，后场双枪奈特和布莱索站出来连续得分，布莱索命中2记中投，奈特投进三分，太阳得以重新扩大领先优势。虽然奇才的比尔在此节末再中三分和跳投，但是太阳也保持着良好手感，布莱索攻进篮下拿下4分，替补上场的沃伦射下4分，太阳以85-78领先7分进入最后一节。
太阳替补沃伦在第四节一开始再中三分，但是奇才的比尔马上给予回应，他打成2+1并射入三分，塞申斯也连续完成2记上篮拿下4分，奇才把分差缩小到4分。奇才之后保持着追分势头，塞申斯再里突外投砍下6分，沃尔也连续攻击篮筐拿下4分，奇才成功扳平比分。比赛末段，太阳连续出现失误，奇才打出得分攻势，沃尔继续制造杀伤、罚球再添3分，波特打成2+1，比尔命中跳投，奇才打出6-0，反超了3分。奈特在比赛最后8.8秒制造三分犯规，可是他三罚只有一中，太阳仍落后2分。太阳继续使用犯规战术，奇才的坦普尔两罚一中，给太阳留下机会。可是布莱索在最后一投三分出手不中，太阳就此错失扳平比分机会。
[伤病名单]
奇才：戈塔特因家庭原因缺阵、内内左小腿拉伤缺阵、阿兰-安德森脚踝休战、马泰尔-韦伯斯特臀部受伤赛季报销、德鲁-古登背部痉挛和小腿受伤缺席比赛
太阳：泰森-钱德勒脚筋拉伤缺阵
[比赛花絮]
奇才：戈塔特因为家庭原因至少会缺阵两场......奇才的小个阵容今天在篮板上以41-35赢了太阳6个。
太阳：泰森-钱德勒已经因伤连续缺阵4场比赛......塔克今天得到赛季新高的13分。
[赛后声音]
“第四节成为了转折点，他们总能杀进内线，而我们却不行。”――马基夫-莫里斯在赛后说。
“我们很怀念队中的大个子，但是我们的小个子阵容不错，我觉得很有趣。”――比尔在赛后说。
“这是不同的尝试，我们当然不能经常使用这样的小个阵容，对阵一些球队会有很明显的缺点。”――奇才主帅惠特曼在赛后说。
