书豪砍35分加时战胜猛龙
两连败的黄蜂今天坐镇主场迎来了猛龙的挑战，巴图姆本场缺阵，前三节黄蜂在林书豪的带领下，取得了12分的领先。末节场上风云突变，猛龙在洛瑞和德罗赞的带领下将比分逐渐扳回。德罗赞最后时刻超远三分神奇入网，却因猛龙提前请求暂停而不作数，双方就此进入加时赛。加时赛里，黄蜂在沃克和林书豪的带领下，最终以109-99主场取胜。
黄蜂数据：林书豪35分4助攻2封盖，肯巴-沃克27分6篮板7助攻2封盖，PJ-海尔斯顿14分4篮板，马文-威廉姆斯10分10篮板，杰里米-兰姆7分2助攻。
猛龙数据：德马尔-德罗赞31分4篮板，特伦斯-罗斯17分1篮板，凯尔-洛瑞20分4篮板7助攻，俾斯麦-比永博8分18篮板7封盖，詹姆斯-约翰逊9分3篮板。
本场巴图姆因生病缺阵，林书豪被提上首发。一开场黄蜂主场下起三分雨：马文-威廉姆斯射入三分，海尔斯顿也弹无虚发命中2记三分。猛龙这边不甘示弱，特伦斯-罗斯也回敬1记三分入网。第一节后半段，德罗赞连续突入内线制造杀伤，一人支撑起球队的进攻火力。林书豪今天首发表现不俗，第一节尚未结束就4投3中砍下7分。约瑟夫反击抛投不中后，第一节比赛结束，黄蜂以25-20领先猛龙5分进入第二节的比赛。第一节德罗赞6投4中砍下12分。
第二节林书豪先跳投命中，随后再助攻霍伊斯射入三分，让球队的领先来到了两位数。不过猛龙随即开始追分，詹姆斯-约翰逊连续突破上篮得手，连得7分，在洛瑞7投0中进攻不顺时延续着球队的进攻火力。第二节后半段，海尔斯顿射入三分，沃克急停跳投打板入网，黄蜂继续保持两位数领先。沃克突破反手上篮得手，上半场比赛结束，黄蜂以56-44领先猛龙12分进入下半场的比赛。林书豪上半场9投8中砍下18分4助攻，没有失误。
经过半场休息的调整，洛瑞依旧没能找回手感，正面三分依旧不中。黄蜂这边，沃克带球上篮命中，马文-威廉姆斯助攻泽勒暴扣得手后，球队进攻端哑火，陷入了长达3分钟的得分荒，幸好海尔斯顿连续2次抢到前场篮板补篮命中，替球队挽回局势。第三节后半段，沃克连得4分，让黄蜂以77-65领先猛龙12分进入最后一节的争夺。三节战罢，洛瑞13投仅1中，斯科拉也6投仅1中，表现不尽如人意。
末节洛瑞手感回暖射入三分，将两队分差缩小到8分。身高臂长的比永博多次封盖黄蜂的进攻，强硬的捍卫了猛龙的禁飞区。尽管洛瑞前三节手感冰冷，但末节依旧信心十足的攻击篮筐，他先跳投打成2+1，随后再射入三分，将分差缩小到4分。幸好林书豪和沃克造成对手犯规，用罚球将分差扩大到7分。不过洛瑞射入三分，德罗赞连突带投砍下4分，将比分扳平。最后时刻沃克运球失误，德罗赞反击超远三分神奇入网，不过猛龙提前请求暂停，这神奇的一球不计入得分。之后洛瑞抢投三分不中，双方进入加时赛。
加时赛里，洛瑞突破抛投入网，为球队首得2分，反过身来林书豪立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。在两队比分僵持的时候，沃克站了出来突破上篮打成2+1，让球队占据主动。最后30秒，黄蜂领先6分，而洛瑞三分不中，再送沃克上罚球线，比赛就此定局。最终，黄蜂主场拒绝逆转。
[伤病名单]
黄蜂：巴图姆因生病缺阵、艾尔-杰弗森左小腿受伤缺阵2周左右、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初。
猛龙：德马雷-卡罗尔膝伤休战，约纳斯-瓦兰丘纳斯手掌受伤休战。
[比赛花絮]
猛龙：球队被吹了两个技术犯规，分别是第二节的时候比永博被吹了一个，以及第三节洛瑞被吹了个技术犯规。
黄蜂：本场比赛是林书豪职业生涯第5次拿到30+的得分，也是自火箭时期于2013年11月13日对阵76人以来，首次得分上30，在那场比赛中，林书豪登场49分钟，得到了34分5篮板11助攻。林书豪生涯最高得分是在尼克斯时期对阵湖人时创下的38分，那场比赛他登场39分钟，得到了38分4篮板7助攻。
[赛后声音]
“这是一场很好的比赛，尽管我们第四节发挥不是很好，但我们很多球员打出了几个漂亮的回合。”―黄蜂主帅克利福德赛后说。
“这就是我很早之前想做的，这场比赛我和沃克的发挥都很重要，我俩缺一不可。”―林书豪赛后说。
“我为我的球队感到自豪，我们战斗到了最后。”―猛龙主帅凯西赛后说。
