科比14+5湖人不敌老鹰
湖人前往客场挑战老鹰，紫金军团在上半场命中率不高，半场只得到36分，老鹰建立起两位数领先。不过，湖人在下半场展开反扑，在第四节一度把分差缩小到4分。可是老鹰毕竟整体实力更胜一筹，他们在第四节关键时刻发力，一举拉开比分。最终，老鹰在主场以100-87击败湖人。
老鹰数据：艾尔-霍弗德16分9篮板5助攻、杰夫-蒂格13分5助攻、保罗-米尔萨普15分8篮板、萨博-塞福洛沙8分5篮板、凯尔-科沃尔7分6篮板4助攻 ；替补：迈克-斯科特14分3篮板、肯特-贝兹莫尔15分3篮板。
湖人数据：科比-布莱恩特19投4中得到14分5助攻、丹吉洛-拉塞尔16分10篮板4助攻7失误、乔丹-克拉克森13分3篮板、朱丽叶斯-兰德尔8分5篮板； 替补：路易斯-威廉姆斯18分2助攻。
主场作战的老鹰率先找到手感，米尔萨普上篮得手，霍弗德命中三分投篮，老鹰打出7-0的开局。湖人在首节打了4分半钟后才由希伯特打进首球，之后湖人越投越顺，拉塞尔和路易斯-威廉姆斯飙中三分，紫金军团把比分迫近。不过，老鹰之后杀出奇兵，替补上场的穆斯卡拉打成2+1,并命中三分，老鹰得以重新拉开一点比分。虽然老鹰的施罗德在此节末命中三分，但是湖人有所回应，克拉克森命中跳投，路易斯-威廉姆斯连罚带投拿下4分，湖人在首节结束时把比分追至19-23。
湖人在第二节初段命中率不高，在前4分钟里只有巴斯完成灌篮和科比命中2记罚球。老鹰捉住机会拉开比分，贝兹莫尔上篮得手和命中三分，霍弗德连投带罚拿下6分，老鹰把领先优势扩大到38-25，迫使湖人叫暂停调整。虽然拉塞尔在暂停之后为湖人投进三分，但是老鹰替补斯科特马上在篮下拿下4分回敬，科沃尔也命中跳投，老鹰把领先优势进一步扩大，再次打停湖人。此节末段，科沃尔再中三分，塞福洛沙命中中投，老鹰一度取得19分领先。但是湖人老将慈世平在此节最后一攻命中三分，帮助湖人在半场结束时把比分追至36-52。
半场休整过后，湖人在第三节一上来就火力全开，克拉克森和拉塞尔相继飙中三分，随后拉塞尔和兰德尔再分别上篮得手，湖人不断缩小比分。老鹰则是出现状态起伏，他们命中率下滑，在4分半钟里只得到2分。湖人的年轻后卫克拉克森之后再中三分，科比也趁着老鹰连续出现失误飙中2记三分，湖人一举把分差缩小到7分，把老鹰打停。暂停之后，老鹰展开反击，米尔萨普打成2+1，蒂格上篮得手，贝兹莫尔命中三分，老鹰得以重新扩大领先优势。湖人在此节最后1分钟凭借克拉克森和兰德尔两名年轻人的得分，得以在第三节结束时把比分追至66-72。
老鹰替补斯科特在第四节一开始即命中抛投和三分，帮助老鹰把领先优势重新扩大到两位数。不过，湖人之后展开疯狂反扑，拉塞尔上篮得手并命中三分，科比制造杀伤罚球拿下2分，路易斯-威廉姆斯捉住老鹰的失误反击飙中三分，湖人打出10-3，把分差缩小到4分，迫使老鹰叫暂停调整。不过，老鹰在第四节后半段发力，米尔萨普在篮下拿下4分，蒂格也里突外投拿下4分，湖人则在关键时刻接连出现失误，被老鹰打出一波8-0，分差就此重新拉开到两位数，比赛时间还剩不到2分钟。湖人之后并未能掀起高潮，最终在客场不敌老鹰。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特臀部受伤休战
湖人：全员健康
[比赛花絮]
老鹰：老鹰本场比赛送出24次助攻，比他们场均助攻数少1次。他们本赛季场均助攻数排在联盟第二。
湖人：路易斯-威廉姆斯是前老鹰球员，他今天得到了现场球迷的欢呼声。
[赛后声音]
“我们在下半场打得不错，追上了分差。不幸的是，对手在最后3分钟拉开了比分。”――科比在赛后说。
“我们知道球迷会为科比和湖人欢呼，我们赛前就有心理准备，只要打好我们自己的比赛就行。”――霍弗德在赛后说。
“能够打球就很有趣了，尽管我的身体很疼。走进这个球场并准备比赛不会再发生了，但最重要的是享受如今的每时每刻。”――科比在赛后说。
