活塞首发全上双轻取76人
上一场遭遇灰熊半场绝杀的活塞今天挑战76人，依靠着第一节和第三节总计净胜32分的强大攻势，活塞早早建立起20分以上的领先奠定胜局。最终，首发五虎得分全部上双的活塞以107-95轻取76人拿到胜利。
76人数据：贾利尔-奥卡福22分6个篮板、罗伯特-科温顿18分9个篮板、纳伦斯-诺埃尔10分10个篮板2次封盖。替补方面，TJ-麦康奈尔6分8个篮板7次助攻。
活塞数据：雷吉-杰克逊21分5个篮板4次助攻、马库斯-莫里斯21分8个篮板4次助攻、安德烈-德拉蒙德18分16个篮板4次封盖、艾森-伊利亚索瓦15分8个篮板2次封盖。替补方面，阿隆-贝恩斯6分2个篮板。
虽然是客场作战，但是活塞开局就给了76人一记下马威，马库斯开局率先命中投篮，随后连续助攻雷吉和伊利亚索瓦取得进球，他的出色发挥带领球队打出11-0的攻势迫使76人早早叫了暂停。暂停归来后科温顿的三分帮助76人打破僵局，随后科温顿的罚球和格兰特的得分帮助76人追赶比分。活塞在短暂得分荒之后迅速找回感觉，伊利亚索瓦连中两记三分，活塞送出16-4的攻势将分差一举拉大至20分！76人整体状态都很糟糕，他们后2分20秒里仅依靠罚球拿到3分，而球队也以14-35落后21分之多。
次节归来，科温顿再度命中三分，随后马绍尔也有三分进账，76人依靠一波8-0的攻势稍稍缩小比分。活塞的状态下滑明显，卡南随后三分再中打停对手。暂停归来活塞依旧没有太好的办法，76人的反击打的相当出色，麦康奈尔先是命中投篮，随后反击助攻格兰特再添两分，分差也一度被缩小至4分！关键时刻马库斯先中一球随后助攻雷吉取得进球稳住局面。渐渐找回感觉的活塞打出一波13-6的攻势重新建立起两位数的领先，半场战罢，活塞以58-46带着12分的优势进入下半场。
易边再战，活塞延续状态，伊利亚索瓦急停投篮得手，莫里斯外线干拔得手，活塞开局一波16-5的攻势继续拉大领先，分差也也随之来到了25分！76人的进攻依旧断断续续，靠着个人能力的得分对于他们来说杯水车薪，相反随后莫里斯三分再中，局势完全倒向了活塞。76人末段依靠着科温顿的2+1和诺埃尔的两次罚球稍稍追回比分。三节战罢，活塞以89-66建立起23分的领先。
活塞早早取得大比分的领先让第四节成为了垃圾时间，76人在这一节的开局依旧找不到状态，反而让对手再中三分继续拉大比分。暂停归来，取胜无悬念的76人也开始追分，奥卡福连续低位强攻拿下5分，其中2+1也显示了这位探花秀扎实的技术。不过活塞继续保持着稳定的攻势，托利弗随后轻松命中三分，德拉蒙德篮下勾手得手，分差也始终保持在20分以上。此后的76人奋起追分但没有制造太大的危险，主场作战的他们以95-107不敌活塞遭遇5连败。
[伤病名单]
76人：恩比德脚伤赛季报销
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战
