德隆错失关键三分负老鹰
坐镇主场的小牛迎来老鹰的挑战，两支球队势均力敌一直激战到最后一刻，米尔萨普末段连续的4分，加上贝兹莫尔的关键三分率队打出一波7-0的攻势反超比分，德隆最后一记追平三分没能命中，老鹰最终以98-95惊险击败小牛夺得胜利。
小牛数据：德克-诺维茨基拿到13分8个篮板、扎扎-帕楚里亚11分17个篮板、德隆-威廉姆斯18分7个篮板6次助攻、韦斯利-马修斯17分4个篮板。替补方面，德怀特-鲍威尔14分6个篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普20分11个篮板5次助攻、艾尔-霍弗德14分8个篮板4次助攻2次封盖、杰夫-蒂格14分6次助攻。替补方面，丹尼斯-施罗德11分2个篮板、肯特-贝兹莫尔12分8个篮板。
两支球队的开局状态相对都很一般，老鹰在开局前3分钟里仅依靠霍弗德拿到2分，小牛则连续抢攻不中直到德隆命中三分打破僵局。不过双方在打开局面之后都很快进入状态，老鹰依靠塞福洛沙和蒂格的两记三分占得先机。而小牛很快予以回应，诺维茨基外线命中三分并贡献5分，小牛在首个暂停前成功反超比分。暂停归来双方大打对攻，小牛依靠马修斯的三分和造成三分犯规的罚球守住优势，老鹰则依靠米尔萨普在内线的强攻吸引包夹，随后外线相继取得进球。首节战罢，哈里斯的两罚一中，小牛以23-22领先1分进入第二节。
次节归来，老鹰率先打开局面，贝兹莫尔和霍弗德的进球帮助老鹰反超比分，不过小牛迅速反击，帕森斯外线命中三分，鲍威尔篮下打成2+1，稍占优势的小牛依旧保持着领先。两支球队随后陷入僵持模式，老鹰无法缩小甚至反超比分，小牛也没办法拉大领先优势。关键时刻科沃尔的三分唤醒了老鹰，随后不久贝兹莫尔也在外线投中三分，老鹰反客为主夺回领先。小牛末段表现相对一般，老鹰则依靠科沃尔的投篮帮助球队以49-44取得5分优势结束半场争夺。
易边再战，双方依旧保持着稳定的对攻，小牛依靠积极的拼抢由费尔顿连得5分缩小比分，但是老鹰这边很快由蒂格命中三分重新拉开比分。两支球队都防不住对手，不过小牛依靠更加高效的得分渐渐占据主动，诺维茨基的中距离投篮依旧无人能挡，而小将鲍威尔通过连续挡拆后命中空位投篮，小牛也依靠他连得6分的表现反超比分。老鹰末段终于找回感觉，霍弗德和斯普利特接连取得进球，贝兹莫尔连得4分，老鹰以76-72重夺领先结束第三节争夺。
末节之争谁都不敢大意，两支球队出色的防守让对手无可奈何，老鹰在首个暂停前5投2中同时出现2次失误，小牛10次出手仅命中一球，唯一的进球是德文-哈里斯打成的漂亮2+1。僵局在随后不久得到改善，老鹰运动战依旧难以得分，小牛打开局面由马修斯命中三分，加上帕楚里亚的进球，小牛被压制许久终于反超比分。关键时刻，老鹰还以颜色，米尔萨普先是抢下关键进攻篮板补篮得手，随后他在中距离毫不手软命中投篮，加上上个回合贝兹莫尔的关键三分，老鹰打出一波7-0的攻势重夺领先。小牛此后连连打铁，费尔顿制造反观两罚全中帮助小牛保持希望。关键时刻杰夫-蒂格制造马修斯犯规两罚全中，小牛还保持着扳平比分的机会，不过奇迹没能上演，德隆的三分偏筐而出，主场作战的小牛95-98不敌老鹰结束两连胜。
[伤病名单]
小牛：全员健康
老鹰：全员健康
[比赛花絮]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特此前因髋关节疼痛缺席了7场比赛，本场回归登场……老鹰队在休息了4天之后迎来背靠背比赛，今天是背靠背的第一场比赛。
小牛：小牛队在结束了13场比赛10个客场比赛后迎来了10场比赛7个主场比赛的赛程……巴里亚扭伤脚踝缺席6场比赛之后今天迎来复出。
[赛后声音]
“这只是其中的一个夜晚而已，我不会觉得这是他们的防守做的好。”――马修斯谈自己和诺维茨基三分失准的问题。
“我们总的目标是获得在季后赛的主场优势，如果这样的话，我们就能捍卫我们的主场，我们有一个很棒的阵容。我们主场的表现跟客场应该没有差别。真要说起来的话，我们在主场的时候应该打得更好。”――帕森斯赛后说道。
“这是一个心理上的事情，这需要成为我们球队的品格之一。这是能够拿出来讨论的，一支球队需要让这融入他的血液，成为他们的DNA。这是一个挑战，尤其是在赛季的这个时候。现在是圣诞节快要到的时候，人们都慢慢放松下来。你不能放任你自己这么做。”――小牛主帅卡莱尔说道。
“我们抢到了关键的篮板，同时在执行上做的很好。”――米尔萨普说道。
