甜瓜29+10仍难敌绿衫军
凯尔特人坐镇主场迎战尼克斯，虽然尼克斯整场苦苦追赶并在第四节一度将分差缩小至5分，奈何小托马斯关键时刻连续两次突破上篮得手重新拉开比分。最终，主场作战的凯尔特人以100-91击败尼克斯拿到4连胜，尼克斯则遭遇4连败。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯21分8个篮板6次助攻、杰-克劳德18分6个篮板、阿米尔-约翰逊8分7个篮板。替补方面，埃文-特纳19分5个篮板、凯利-奥利尼克11分9个篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼29分10个篮板、克里斯塔普斯-波尔津吉斯16分12个篮板3次封盖、罗宾-洛佩斯8分6个篮板。替补方面，德里克-威廉姆斯10分4个篮板、兰斯-托马斯10分2个篮板。
主场作战的凯尔特人依靠克劳德的三分率先打开局面，随后布拉德利连续三分线内一步命中投篮取得领先。尼克斯这边经历短暂得分荒后迅速进入状态，安东尼和波尔津吉斯连续取得进球，阿弗拉罗随后命中投篮，尼克斯一度反超比分。暂停归来后的双方各自打出一波流，比分一直僵持不下，不过尼克斯最后时刻哑火给了对手机会，绿军依靠斯马特的2+1和奥利尼克的三分进球以22-18取得4分优势进入第二节。
次节归来，尼克斯依靠德里克-威廉姆斯和兰斯-托马斯的进球一度扳平比分，不过绿军这边特纳连得4分迅速弥补。暂停归来绿军开始占据主动，小托马斯外线三分命中，杰雷布科打成2+1，可惜加罚没中。僵持阶段尼克斯的状态一直不好，球队更多的依靠个人单打得分，凯尔特人这边打的更加合理，随着杰雷布科的三分命中，凯尔特人建立起了两位数的领先优势。半场战罢，凯尔特人以51-41带着10分的优势进入下半场。
易边再战，两支球队开局表现都不好，绿军这边依靠克劳德的2+1守住优势，不过他随后却出现了两罚不中的情况，首个暂停前绿军仅依靠克劳德拿到5分。尼克斯这边更加糟糕，在短短的4分30秒里他们便出现了5次失误，球队期间仅得到3分。暂停归来后双方开始找回感觉，绿军这边克劳德延续出色发挥命中三分，尼克斯这边则更加多点开花，波尔津吉斯连投带罚拿下6分，安东尼外线命中三分拿下5分，状态更好的尼克斯将分差追至个位数。僵持阶段绿军开始稳扎稳打，特纳和阿米尔-约翰逊最后时刻的进球帮助绿军以77-65保持着两位数的优势。
最后12分钟的争夺，绿军继续保持火热状态，斯马特和特纳连续的三分继续扩大优势，所幸尼克斯这边同样有着出色进攻，奥奎因连续强攻拿下4分，德里克-威廉姆斯突破造成2+1，无路可退的尼克斯展开绝地反击，关键时刻安东尼先是再造犯规两罚全中，随后外线三分再中，尼克斯一度将分差缩小至5分燃起希望。小托马斯最后时刻成为绿军的英雄，在尼克斯的防守下小托马斯两度杀入篮下上篮得手，一人连得6分硬生生将比分拉开。尼克斯这边手感骤降，眼睁睁的看着分差被拉开而无可奈何。最终，随着小托马斯和特纳的罚球命中，凯尔特人以100-91击败尼克斯拿下胜利。
[伤病名单]
凯尔特人：大卫-李背部痉挛缺席比赛
尼克斯：路易斯-阿蒙德森背部受伤缺席比赛
[比赛花絮]
尼克斯：本场比赛波尔津吉斯13投仅4中，他在连续5场命中率超过50%之后，连续10场比赛命中率低于50%……尼克斯本场仅投进4记三分，这4个三分来自于安东尼和兰斯-托马斯，其他人总计11投0中。
凯尔特人：后卫马库斯-斯马特因左腿受伤缺阵18场比赛之后本场回归，上场13分钟贡献6分，主帅史蒂文斯表示他在大部分的时间里还不能完全的5对5比赛，所以这位6尺4寸的后卫要通过比赛慢慢找回感觉。
[赛后声音]
“超快的速度造就了他出色的得分能力，他很顽强，我想他知道我们需要一些进球。”――特纳谈小托马斯的出色发挥。
“对我们来说我们需要他成为一个很好的组织者，我想他会告诉我们他今天不是最好的自己，但是再一次面对的时候，他会进入更高的水准。”――史蒂文斯谈复出的斯马特。
“他很强势，我的意思是他非常的强悍，这个小个子却有大心脏。”――安东尼称赞小托马斯。
