霍华德22+14火箭擒快船
坐镇主场的火箭今日迎来快船的挑战，火箭开局气势如虹第一节便建立起21分的领先，上半场最大的优势达到26分！早早大比分落后的快船整场都扮演着追分的角色，奈何分差过大无力逆转。最终，主场作战的火箭以107-97击败快船拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登18分11次助攻5个篮板、德怀特-霍华德22分14个篮板2次封盖、特雷沃-阿里扎17分6个篮板3次助攻。替补方面，多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯10分3个篮板。
快船数据：布雷克-格里芬22分8个篮板6次助攻、克里斯-保罗12分10次助攻7次抢断、德安德鲁-乔丹16分11个篮板4次封盖、JJ-雷迪克19分2个篮板。替补方面，约什-史密斯6分2个篮板。
两支球队的开局表现相当的抢眼，火箭前4次出手全部命中，其中霍华德连续三次油漆区强攻打成。快船这边也不差，雷迪克率先跳投得手，随后格里芬打成2+1，快船同样连得7分紧追比分。本节的转折点是在比赛过去3分45秒之后，这之后快船突然陷入得分荒，长达3分45秒里一分不得导致局面瞬间倾倒。火箭这边抓住机会连续打成反击，哈登制造三分犯规三罚全中贡献7分，莫泰连续接到哈登传球上篮得手，火箭送出一波15-0的攻势一举建立起14分的领先优势。克劳福德的关键三分帮助快船打破僵局，但是整体糟糕的表现让分差越拉越大，火箭再接再厉，特里和琼斯连续取得进球，不久琼斯再度命中三分，火箭在首节以38-17早早建立起21分的领先。
次节归来，快船的状态依旧糟糕，约什-史密斯面对老东家上篮惨遭卡佩拉封盖，快船首个暂停前的3分钟里一分未得。期间火箭拿到5分将领先拉大至26分。暂停归来后快船虽然依旧没有太好的办法，但是他们祭出的“砍霍华德”战术奏效了，走上罚球线的霍华德前6次罚球仅命中2球，不过随后4次罚球霍华德命中3球帮助火箭稳住局面。快船在这期间依靠保罗的三分稍稍缩小比分。暂停归来，快船改对卡佩拉犯规，卡佩拉6罚2中并不占优势，期间雷迪克的三分将分差缩小至14分。关键时刻阿里扎的得分帮助火箭稳住局面。不过快船找回状态开始不断追分，皮尔斯的三分曾将分差缩小至12分。半场战罢，火箭末段连续打铁，他们以57-46带着11分的优势进入下半场。
易边再战，霍华德开场就打成2+1，可惜加罚没能命中，而这也是火箭前4分钟里仅有的进球。快船没能抓住机会，这期间他们同样只是依靠小乔丹的仅有进球追分。僵持之下快船率先打破局面，雷迪克连续外线投篮命中两记三分，他一人贡献8分帮助快船将比分缩小至4分。阿里扎成为火箭的救星，他在期间同样命中两记三分帮助火箭稳住局面。快船随后的状态开始下滑，而火箭开始飙升，阿里扎三分再中，特里反击也有三分得手，火箭回敬一波10-2的攻势重新拉开比分。双方此后互相故意犯规，小乔丹和约什期间联手8罚6中占据领先，不过奈何火箭状态实在出色，索顿最后时刻拼抢进攻篮板几近完成压哨补篮，三节战罢，火箭以83-71带着12分的优势进入第四节。
最后12分钟的较量，火箭开局再度打出强势一波流，霍华德率先篮下取得进球，随后贝弗利命中三分，火箭开局连得8分将比分拉大至18分迫使快船早早叫了暂停。快船暂停归来依旧找不到感觉，而火箭这边将罚球最差的两位中锋霍华德和卡佩拉都替换下场，快船竟然对莫泰故意犯规，但是莫泰两罚全中让快船毫无办法，加上贝弗利的三分进球，火箭又一次将领先扩大至22分。雷迪克的3+1相当精彩，快船随后渐渐找回感觉，普里吉奥尼随后命中两记三分，快船打出14-1的攻势将比分缩小至9分燃起希望。期间贝弗利4次罚球仅命中1球给了快船机会，所幸随后莫泰的投篮帮助火箭稳住局面，而后快船没有再造威胁。最终主场作战的火箭以107-97击败快船夺得两连胜。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月、泰-劳森因为酒后驾驶被禁赛两场。
快船：全员健康
[比赛花絮]
快船：格里芬在第三节还剩4分30秒的时候被吹罚了一次技术犯规……雷迪克拿到了19分，保罗贡献12分。
火箭：因为在科罗拉多醉酒驾驶，劳森被禁赛两场，本场是第一场……莫蒂埃尤纳斯得到10分……火箭队在篮板上以55-38领先快船。
[赛后声音]
“我们还没赢过一场重大的比赛，我们还没有赢过任何一场这场比赛我们必须拿下的比赛。”――格里芬说道。
“我们想打出侵略性，每场比赛我们都想，战胜湖人的赛后我们强调了这一点，我觉得上一场比赛我们打得不错，这场比赛我们也会进行总结。――火箭临时主帅比克斯塔夫说道。
“我们在更衣室里讨论的一件事情就是(球队的时候)不要制造噪音，这就是我们要做的，总会有人说话，总会有人发出遭遇，但是我们必须不理会这些声音，只是听到彼此之间的声音。”――霍华德谈对手战术犯规。
“他们打的很有侵略性，当我们试图开始追分的扭转局面的时候，我们发现我们此前挖了太大的坑了。”――格里芬说道。
