加里纳利24分险胜76人队
经历一场大败后，76人回到主场迎来了掘金的挑战，多点开花的76人与掘金鏖战到最后一刻，最后1分钟两队战平，加里纳利暴扣得手后，科温顿出现关键失误，让76人处于不利局面。之后科温顿扳平三分也不中，比赛就此定局，最终掘金以108-105客场取胜。
76人数据：罗伯特-科温顿18分10篮板，纳伦斯-诺埃尔14分5篮板，以赛亚-卡南15分1篮板，TJ-麦康奈尔10分8篮板6助攻，尼克-斯陶斯卡斯9分3篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利24分7篮板，威尔-巴顿16分9篮板，伊曼纽尔-穆迪埃10分5篮板6助攻，兰迪-弗耶11分5篮板，达雷尔-亚瑟8分3篮板。
年轻的76人以三分开场：科温顿和麦康奈尔相继命中三分，帮助球队打出一波6-0的攻势首先开局。随后掘金这边，穆迪埃突破上篮命中，亚瑟也连得5分还以颜色。第一节后半段，伤愈归队的罗滕突破上篮命中，这时斯陶斯卡斯也射入三分积极响应，掘金也不甘落后，希克森打进1球，尼尔森也命中三分给予回敬。罗滕跳投不中后，第一节比赛结束，掘金以29-25领先76人4分进入第二节的比赛。
第二节一开始，穆迪埃空切上篮命中，76人随即请求暂停。暂停回来，卡南射入三分，为球队挽回颜面。之后尽管穆迪埃和迈克-米勒相继命中三分，但手感火热的卡南都反过身来回敬三分入网，表现不遑多让。队友斯陶斯卡斯也受卡南火热手感的影响，也命中三分和急停跳投。加里纳利跳投打成2+1后，上半场比赛结束，76人以59-52领先掘金7分进入下半场的比赛。卡南上半场三分4投4中砍下12分，76人全队三分命中率和投篮命中率都在60%以上。
下半场穆迪埃突破上篮命中，加里纳利造成对手犯规两罚全中，让掘金将比分迫近。不过麦康奈尔反手上篮命中，霍姆斯射入三分，将局势暂时稳住。第三节后半段，霍姆斯抢到前场篮板后打进，罗滕也跨步上篮得手，让76人的领先来到了两位数。之后掘金开始下起三分雨：加里纳利射入2记三分后，尼尔森和巴顿也命中三分，将比分逐渐扳回。巴顿跳投压哨命中后，第三节比赛结束，76人以85-79领先掘金6分进入最后一节的争夺。
末节法里德在内线连续造成杀伤，将比分迫近，不过卡南在外线射入三分还以颜色。第四节中段，两队进攻效率下降，2分多钟的时间里只打进1个运动战进球。最后1分多钟，尼尔森跳投命中将比分扳平。卡南跳投不中后，加里纳利暴扣得手，科温顿却出现失误，将球权拱手相让。法里德两罚一中后，掘金领先3分。之后科温顿三分不中，比赛就此定局。最终，掘金以108-105客场取胜。
[伤病名单]
76人队：贾利尔-奥卡福队内禁赛、恩比德脚伤缺席一个赛季。
掘金队：加里-哈里斯脑震荡缺阵、威尔森-钱德勒臀部受伤赛季报销、努尔基奇膝盖受伤1月前不会回归。
[比赛花絮]
掘金：法里德伤愈归队回到了主力阵容，他本场砍下12分9篮板……加里-哈里斯因为脑震荡，连续错过了5场比赛。
76人：前76人球星阿伦-艾弗森本场在场边观看了比赛。
[赛后声音]
“刚开始我们并没有准备好，我们的防守很差，在第四节我们终于拿出了应有的防守。”――掘金主帅马龙赛后说。
“我觉得我们控制了正常比赛，却在关键的几分钟失控了。”――诺埃尔赛后说。
“当我们试图拿下一场比赛的时候，这种失利很让人沮丧。”――76人主帅布朗赛后说。
