76人射日取得赛季第二胜
客场作战的76人击败太阳迎来赛季第二胜！面对太阳他们首节便建立起14分的优势早早奠定胜局，太阳此后曾打出攻势完成比分反超，不过76人在第三节末段再度送出15-2的攻势一举拉开比分奠定胜局。最终，76人以111-104击败太阳拿到赛季第二胜。
太阳数据：布兰登-奈特21分7次助攻3次抢断、乔恩-洛伊尔14分9个篮板3次助攻、PJ-塔克10分7个篮板。替补方面，德文-布克19分1个篮板。
76人数据：以赛亚-卡南22分4个篮板3次助攻、纳伦斯-诺埃尔14分11个篮板3次抢断、伊斯梅尔-史密斯14分5次助攻。替补方面，尼克-斯陶斯卡斯17分4个篮板、卡尔-兰德里16分8个篮板。
76人的开局状态相当出色，诺埃尔的进球率先打破僵局，随后卡南外线命中三分，76人依靠出色的投射取得开局领先。太阳相对中规中矩，面对76人，他们的快速反击屡屡打铁，只是依靠布莱索和洛伊尔的进球紧咬比分。暂停归来太阳依旧找不到太好的办法，76人再接再厉，卡南连投带罚砍下4分，汤普森外线命中三分，76人送出一波15-2的攻势一举建立起16分的领先。所幸末段太阳稍稍找回感觉，泰森-钱德勒补篮打成2+1，太阳以15-29带着14分的劣势进入第二节。
次节双方进入替补轮换，太阳开局状态相当不错，威姆斯和沃伦接连命中三分，分差也随之来到了个位数。76人这边早早叫了暂停有了起色，霍姆斯扣篮得手，伊斯梅尔-史密斯投篮得手，76人牢守领先。双方此后手感都迅速下滑，不过率先找回手感的还是太阳，布克找到手感，他在外线连续命中三分，一人贡献9分帮助他们强势缩小比分。末段76人再度找回感觉，卡南罚球拿下两分，随后伊斯梅尔-史密斯外线打成3+1，76人再度扩大优势。末段普莱斯回敬一记三分，太阳以45-51带着6分劣势进入下半场。
易边再战，半场调整对于太阳来说非常奏效，奈特打成漂亮2+1，塔克制造犯规两罚全中，太阳一度将比分缩小至2分。76人这边更依赖外线投射，卡南外线命中三分，兰德里随后接连命中中距离投篮，不过随着手感下降，他们很快便陷入被动。太阳抓住机会不断打反击，洛伊尔和奈特连续走上罚球线命中投篮，钱德勒在篮下同样取得进球，太阳送出一波11-3的攻势反超比分。关键时刻汤普森命中三分止血，不过完全起势的太阳可不管，泰莱托维奇连投带罚拿下5分，塔克突破上篮2+1，太阳仍然守着微弱的优势。76人的努力在最后时刻迎来回报，斯陶斯卡斯最后时刻化身库里，连续三记不讲理的三分让太阳毫无办法，可惜中间有一记三分最终因为稍稍踩线被判为两分，但是76人在他的带领下送出一波15-2的攻势强势反超比分，三节战罢，76人以85-75建立起10分的优势进入第四节。
最后12分钟，双方的手感都急剧下降，太阳这边前6次出手仅投中1球，其中还包括两次失误和一次勉强的抢投，76人这边则依靠诺埃尔和斯陶斯卡斯的进球牢守两位数的领先。僵持阶段76人外线再度暴走，斯陶斯卡斯和汤普森接连命中三分，这两记三分帮助76人迅速建立16分的领先。此后的太阳发动最后的反扑，洛伊尔和塔克联手贡献三记三分，加上奈特随后的三分再进，突然的暴走将分差追至6分再度燃起希望。不过此后诺埃尔抢下关键进攻篮板，随后伊斯梅尔-史密斯打入进球稳住局面奠定胜局。此后的太阳无力制造威胁，他们以104-111不敌76人输掉比赛。
[伤病名单]
太阳：马基夫-莫里斯因朝主帅扔毛巾而被队内禁赛、埃里克-布莱索左膝扭伤中途离场。
76人：恩比德脚伤赛季报销
[比赛花絮]
76人：球队头号得分手贾利尔-奥卡福因为右膝酸痛缺席比赛，杰拉米-格兰特取代他首发出场……76人结束了对太阳的五连败。
太阳：马基夫-莫里斯因为有损球队行为而被队内禁赛两场……第四节德文-布克在投篮之后扭伤左脚踝让球队虚惊一场，不过经过检查之后他重新回到球场。
