伦纳德22分马刺吊打爵士
今天爵士背靠背征战圣安东尼奥马刺，马刺凭借出色地防守和高效地进攻在比赛中一路扩大领先，最终马刺大胜37分。
马刺数据：科怀-伦纳德22分7篮板，托尼-帕克18分5助攻，拉马库斯-阿尔德里奇18分8篮板，大卫-韦斯特8分3篮板，帕蒂-米尔斯11分3篮板，马特-邦纳10分5篮板。
爵士数据：德里克-费弗斯16分3篮板，劳尔-内托12分3篮板，特雷-伯克10分3篮板，亚历克-伯克斯8分3助攻，杰夫-威西9分5篮板。
首节比赛开始，虽然在前半节三分都未投进，但马刺凭借出色地转移球和团队配合频频上篮得分，而爵士仅由费弗斯命中两记跳投，马刺也取得了13-4的良好开局。随后伯克急停跳投命中和伯克斯的上篮为球队续上得分，而阿德里尔奇的连砍6分让马刺领先优势依旧。到了本节末，阿德里尔奇再拿6分，吉诺比利和乔纳森-西蒙也有贡献，在伯克远投三分命中后，29-15马刺领先。
来到次节比赛，爵士三罚全中后乔-英格尔斯接边助攻布克和伯克斯得分，而吉诺比利的罚球和米尔斯的三分给以回应。双方一阵打铁后，先是大卫-韦斯特打三分成功，然后帕克和伦纳德相继拿下4分，又是一波11-0马刺扩大领先到23分。此后伦纳德再拿6分还助攻帕克上篮得手，费弗斯的打三分、伯克斯的罚球和胡德上篮得分也只能苦苦支撑比分不被再次拉开，大卫-韦斯特连投带罚拿到4分后，同时费弗斯也拿到5分，59-36马刺扩大领先结束半场。
半场休息回来，海沃德的跳投被科怀-伦纳德三分回应，帕克和内托也各回应一记三分，而费弗斯打三分未果后，帕克连拿7分带领马刺再次打出了一波11-0顺势扩大领先到33分。暂停回来后双方都进入轮换，海沃德和费弗斯为球队各拿两分，但米尔斯和伦纳德联手拿到10分让分差继续被拉开，在伯克斯两次助攻队友得分后，米尔斯再中三分，双方分差来到41分，双方一阵攻守之后，98-58马刺再次扩大领先。
来到最后一节，米尔萨普为爵士拿到4分，而久未上场的邦纳上来两记三分和勾手得分拿下8分让分差拉大到44分。暂停回来后马刺由迪奥带替补在场，内托内外拿到5分并连续助攻英格尔斯上篮得分，而马刺场上五人都有贡献让分差依然维持在42分。此后双方替补在场一阵攻守后，马刺以118-81取得三连胜。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
爵士：鲁迪-戈贝尔膝伤休战，丹特-埃克萨姆膝伤赛季报销。
[比赛花絮]
爵士此前的赛季最低得分是在开季时以5分之差输给活塞比赛中得到的87分，而他们此前的半场最低得分是40分……此前马刺在赛季前26场的最佳开局是2011-12赛季，当时是23胜3负……今晚马刺所有球员都上场超过10分钟……37分的大胜排在马刺最大净胜分的第三位，另外两场分别在本赛季12月7号以119-68赢下76人和1995-96赛季10月8号赢了当时的灰熊51分。
[赛后声音]
“有点崩溃了，这是真的，当我们筋疲力尽的时候球队很可能就会发挥失常。再加上对手的防守太致命了，他们可是一支冠军级别的球队啊。”----今晚是爵士8天的第六场比赛，爵士主帅谈到球队的惨败时说。
“我们打得不错，对手今晚有些难受，他们昨晚才刚刚与雷霆打了加时。毫无疑问我们获得了先机，不过球队还是表现地很专注”----波波维奇赛后说。
“我会继续轮休，尤其是在赛季初，现在球队战绩也不错，而球队的轮休计划肯定会在季后赛帮到我们的。”----帕克谈到此前自己的轮休决定的时说。
