艾灵顿7记三分逆转热火
在今天热火主场迎战篮网的比赛中，热火凭借半场结束前的一波进攻高潮取得了大比分领先，而在第三节篮网出色的外线手感让他们扳回比分并趁势取得领先，而艾灵顿个人下半场的就命中六记三分，最终篮网逆转取胜。
热火数据：克里斯-波什24分12篮板，德维恩-韦德24分6助攻，哈桑-怀特塞德18分11篮板5盖帽，洛尔-邓15分4篮板，戈兰-德拉季奇9分5助攻，杰拉德-格林7分3篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯26分12篮板，韦恩-艾灵顿26分7篮板，贾莱特-杰克18分6助攻，赛迪斯-杨11分6篮板，博扬-波格丹诺维奇9分6篮板，肖恩-拉金8分7篮板。
首节比赛开始，洛佩斯和洛尔-邓为各自球队首开纪录后，波什的三分和韦德的罚球让热火取得领先，而杰克连砍4分也能让篮网紧咬比分，随后韦德和洛佩斯再各得4分让双方比分继续胶着。双方进入轮换后，格林和怀特塞德联手发力连续得分让热火取得了5分的领先，而紧接着杰克的传球助攻艾灵顿三分后连续命中罚球又再次追平比分，在尤德里助攻波什上篮得分后热火以26-24领先。
比赛进行到次节，虽然拉金的三分命中而洛佩斯也内线上篮得分，但仍未能阻挡住波什和格林的联手拿到6分，暂停回来后，篮网又被格林外线投中三分拉开领先，不过随后杰克站了出来，先是连续四次助攻队友得分然后也能回应德拉季奇的外线三分让篮网咬住比分，而在热火请求暂停回来后，在防守端频频施压让篮网进攻受挫，打了一波16-4顺势以58-44领先结束半场。
半场休息回来，洛佩斯和怀特塞德各得两分后，拉金的一传一投为篮网再得5分稍稍缩小比分，随后双方场上进攻打得相当精彩，连续三回合出现回应，一阵攻防后洛佩斯的再次勾手命中拉近分差到7分。暂停回来后，乔-约翰逊和艾灵顿连续各一记三分迅速迫近分差到1分，而在洛佩斯打三分回应波什的远投三分后，艾灵顿再中一记三分让篮网反超比分，此后热火的罚球线上再拿三分，而艾灵顿也命中跳投让篮网以78-77反超领先。
双方战到最后一节，场上防守强度再次加大，双方迟迟未能得分，威利-里德二次进攻得手后才打破疆局，随后斯塔德迈尔和泰勒-约翰逊各得两分也未能阻挡住艾灵顿和波格丹诺维奇各一记三分让分差拉开。接着杰克两罚命中并且攻艾灵顿再次三分中地为球队确定了10分的领先，此后虽然怀特塞德连砍8分，但篮网此时进攻势头正盛多点得分保持住了领先优势，而艾灵顿又一记三分让篮网在最后一分钟内依然手握10分的领先，随着热火最后的抢三分战术失败篮网也以111-105逆转取胜。
[伤病名单]
热火：克里斯-安德森疾病休战，约什-麦克罗伯茨膝伤休战。
篮网：朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战。
[比赛花絮]
篮网自从2013-14赛季被热火横扫后，在面对热火的比赛里已经2胜9负……乔-约翰逊仅得4分……波什此前最多有八场比赛命中了四记三分，今晚他的三分5中5。
[赛后声音]
“毫无疑问这是一场令人失望的主场比赛，尤其是在我们半场领先的时候。”----热火主帅斯波尔斯特拉赛后说。
“我猜今天我的手感有点火烫。”----三分9中7的艾灵顿赛后说。
“已经打完三十场球，我们还没有弄明白，可能是我们在一起打的比赛还不够多。球队要么像现在这样时输时赢，要么就要变得更稳定更像是支强队，而如果想成为真正的强队，唯一的办法就是在接下来的52场比赛中，我们要更加团结，打成一个整体。”----韦德赛后说。
