步行者主场轻松战胜小牛
坐镇主场的步行者今日迎来小牛的登门挑战 ，步行者在下半场迎来爆发，两节打出净胜28分一举拉大领先优势奠定胜局。最终，主场作战的步行者以107-81轻松击败小牛拿到胜利。
步行者数据：保罗-乔治砍下19分7个篮板3次助攻、蒙塔-埃利斯19分3次助攻2次抢断、乔治-希尔11分3次助攻。替补方面，CJ-迈尔斯20分7个篮板、罗德尼-斯塔基12分7次助攻3个篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基13分7个篮板2次封盖、雷蒙德-费尔顿16分3个篮板、扎扎-帕楚利亚5分14个篮板。替补方面，钱德勒-帕森斯7分4个篮板。
小牛开场反客为主率先取得领先，诺维茨基开局命中投篮首开纪录，随后德隆打成2+1帮助小牛取得7-0的出色开局。步行者这边在开局连续投丢4球之后由拉沃伊-阿伦的上篮打开局面，找回感觉的步行者随后依靠保罗-乔治的两记三分快速扭转局面并反超比分。小牛此后遭遇5分20秒里不能取得运动战进球的得分荒，步行者则依靠乔治-希尔的三分继续扩大领先。关键时刻帕楚里亚的上篮和德文-哈里斯的三分重新追近比分。末段步行者再度发力，斯塔基打成2+1，迈尔斯制造三分犯规命中两次罚球帮助步行者以20-19保持1分的优势进入第二节。
第二节双方都以半主力的阵容对抗，小牛这边依靠诺维茨基和费尔顿两位首发的带领下拿下4分，步行者这边表现的更加出色，迈尔斯反击暴扣得手，乔治-希尔连得4分，步行者首个暂停前拉开比分迫使小牛早早叫了暂停。随后渐渐换上主力的小牛开始反扑，费尔顿和维拉纽瓦两人贡献3记三分，小牛依靠一波11-2的攻势一度完成比分反超。关键时刻迈尔斯命中三分稳住局面，随后乔治干拔投篮再中反超比分。半场结束前，手感火热的费尔顿命中压哨三分，这帮助小牛以47-45取得2分优势进入下半场。
易边再战，小牛首个暂停前表现非常糟糕，他们连续4次抢投三分全部打铁，首个暂停前他们仅依靠诺维茨基的进球拿到2分，步行者完全占据主动，乔治投篮命中，埃利斯连续两次快下拿下4分，步行者成功反超比分。暂停归来，德隆命中三分帮助小牛稳住局面，不过完全起势的步行者占据场面主动，乔治连续中远距离命中投篮并贡献9分，加上随后埃利斯的三分进球，步行者将比分拉大至9分控制局面。末段小牛依旧找不到太好的办法，步行者依靠埃利斯两罚全中的表现以75-64带着11分的优势进入第四节。
末节小牛依靠诺维茨基的三分稍稍追回比分，但是手感火热的步行者随后连中两记三分浇了对手一泼冷水，步行者开局打出一波13-4的攻势强势建立17分的领先。此后的小牛攻势受阻，步行者完全控制局面，埃利斯随后一人再中两记三分，分差来到20分奠定胜局。大比分落后的小牛此后没能再造威胁，主场作战的步行者以107-81轻松击败小牛拿到胜利。
[伤病名单]
步行者：迈尔斯-特纳手掌受伤休战。
小牛：全员健康。
[比赛花絮]
步行者：步行者在限制对手得分低于90分的时候他们7胜0负，当他们限制对手得分低于100分的时候，战绩是12胜2负……步行者在第三节结束时领先的时候战绩是15胜1负……当对手命中率低于40%的时候，步行者的战绩是6胜0分。
小牛：小牛本场命中率仅为36.7%，其中三分球33次出手仅命中8球。
[赛后声音]
“上半场的时候我有一些好的出手机会但没能投中。”――蒙塔-埃利斯上半场的表现并不好，他赛后也谈自己上半场的表现。
“对于蒙塔来说每个晚上得到25分并不是最重要的事情，每个晚上赢球才是最重要的，我希望他为了胜利所做的一切。”――步行者主帅沃格尔说道。
“我们在上半场紧咬比分给了自己机会，但是第三节，我们表现很丑陋。”――卡莱尔赛后说道。
