沃克关键球助黄蜂擒公牛
两连胜的公牛今天坐镇主场迎来了黄蜂的挑战，5人得分上双的黄蜂与东部领头羊公牛僵持到最后一刻。最后28.9秒，沃克跳投入网让黄蜂领先4分。之后公牛关键一攻出现失误，让比赛就此定局，最终黄蜂以102-96终结公牛连胜。
公牛数据：吉米-巴特勒25分8篮板，德里克-罗斯19分7篮板5助攻，保罗-加索尔13分11篮板4助攻4封盖，道格-麦克德莫特13分1助攻，尼古拉-米罗蒂奇7分7篮板，乔金-诺阿2分10篮板6助攻。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆24分11篮板5助攻，肯巴-沃克17分6篮板5助攻，科迪-泽勒17分8篮板，斯宾瑟-霍伊斯14分7篮板4助攻，林书豪9分5篮板3助攻。
泽勒中距离跳投命中、沃克射入三分、巴图姆跳投也中，气势如虹的黄蜂一开场打出一波12-3的攻势。后知后觉的公牛逐渐找到状态：米罗蒂奇低位单打跳投命中，加索尔抢到前场篮板补扣得手。吉米-巴特勒开场状态低迷，不仅4次出手无果而终，而且连续2次出现失误，让黄蜂打成反击。不过吉米-巴特勒随后将攻击距离缩短，更多的在内线完成杀伤，当他抢到前场篮板补篮命中后，第一节比赛结束，黄蜂以26-22领先公牛4分进入第二节的比赛。
第二节麦克德莫特和摩尔射入三分，公牛打出一波8-0的攻势将比分反超，迫使黄蜂请求暂停。暂停回来，霍伊斯射入三分替球队挽回颜面。罗斯今天开场就手感火热，第二节后半段再中1记三分，不过巴图姆反过身来立马回敬3+1，表现不遑多让。林书豪与第一阵容搭配时，更多打无球，他也不负众望的连续2次空切上篮得手。两节战罢，黄蜂以52-50领先公牛2分进入下半场的比赛。
巴图姆跳投命中，沃克带球上篮得手延续黄蜂的进攻火力。公牛这边，吉米-巴特勒造成对手犯规两罚全中，罗斯射入三分给予回敬。罗斯下半场继续高效的表现，他连续3次突入内线制造杀伤，让公牛逐渐建立起领先优势。黄蜂坚决的收缩内线，放空公牛的外线投篮。林书豪造成对手犯规两罚全中后，第三节比赛结束，公牛以75-72领先黄蜂3分进入最后一节的争夺。三节战罢，卡明斯基今天手感冰冷，6投仅1中。
末节兰姆造成对手犯规两罚全中，霍伊斯射入三分后，黄蜂将比分成功扳平。加索尔抛投入网，吉米-巴特勒空切上篮得手后，巴图姆立马回敬2记三分入网。最后28.9秒，黄蜂领先4分。随后关键一攻吉米-巴特勒传球失误，让比赛就此定局，最终黄蜂以102-96客场取胜。
[伤病名单]
公牛队：邓利维背部受伤归期未定、布鲁克斯腿筋拉伤出战成疑。
黄蜂队：艾尔-杰弗森左小腿受伤缺阵2周左右、吉尔克里斯特肩膀脱臼缺席至四月初。
[比赛花絮]
黄蜂：球队助理教练帕特里克-尤因因膝盖伤连续2场没有在场边执教。
公牛：罗斯射入6记三分，是本赛季最高的三分记录……麦克德莫特砍下13分……辛里奇因伤缺阵2场后，本场回归砍下4分3篮板。
[赛后声音]
“责任在首发球员上，特别是后卫，我和德里克(罗斯)有责任打出好的开局。”――吉米-巴特勒赛后说。
