科沃尔三分8中6射穿魔术 
坐镇主场的魔术今日迎来老鹰的挑战，两支球队势均力敌一直激战至最后一刻， 全场只投三分并且8投6中的科沃尔最后时刻命中致命三分帮助老鹰超出比分奠定胜局。最终，客场作战的老鹰以103-100击败魔术取得三连胜。
魔术数据：尼古拉-武切维奇20分11个篮板、埃文-富尼耶17分3个篮板4次助攻、埃尔弗里德-佩顿14分6次助攻5次抢断、钱宁-弗莱13分2个篮板3次抢断。替补方面，安德鲁-尼科尔森12分6个篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普13分13个篮板3次助攻、艾尔-霍弗德14分6个篮板5次助攻、凯尔-科沃尔19分5次助攻、杰夫-蒂格14分2个篮板。替补方面，迈克-斯科特15分2个篮板。
两支球队的开局表现都很抢眼，老鹰在经历开局短暂低迷之后连续4个回合有得分进账，霍弗德和米尔萨普这对内线组合接连命中中距离投篮。魔术这边的表现更加抢眼，武切维奇和佩顿连续中距离投篮得手，弗莱则在外线命中三分，魔术状态更加出色并在开局取得微弱领先。暂停归来老鹰依靠斯普利特和米尔萨普的进球一度反超比分，不过魔术迅速还以颜色，佩顿接队友的进攻篮板强起打成2+1，武切维奇中距离得手，魔术送出一波12-2的攻势建立7分的优势。老鹰曾依靠塞福洛沙的三分进球稍稍稳住局面，不过海佐尼亚最后的进球帮助魔术以29-25结束首节争夺。
次节双方开始替补轮换，斯科特成为奇兵，他的两记三分帮助老鹰迅速扳平比分，随后霍弗德连得4分帮助老鹰反超比分。魔术的开局相当一般，除了海佐尼亚的第一次进攻得手外，魔术随后的8次出手全部打铁，直到佩顿投篮进球才打破僵局。僵持阶段双方都没有找到太好的办法，老鹰依靠罚球一度建立起9分 的优势，不过魔术这边依靠尼科尔森的2+1稳住局面。半场战罢，武切维奇的投篮帮助魔术以42-52结束半场争夺。
易边再战，两支球队再度开始飙分，弗莱开局便是一记三分，随后佩顿突击打成2+1，加上富尼耶随后的三分再中，魔术开始蚕食分差。老鹰这边表现的同样不差，尤其是科沃尔的两记三分相当关键。不过魔术这边追分势头很猛，富尼耶制造犯规两罚全中连得4分，弗莱三分线外再造犯规并三罚全中，魔术送出一波7-0的攻势强势逆转比分。塞福洛沙的关键2+1帮助老鹰稳住局面，此后老鹰回敬一波10-0的攻势夺回领先。末段魔术再度暴走，他们不断冲击内线制造杀伤，连续6次罚球命中的同时，富尼耶最后一刻再得两分，魔术依靠末段的出色发挥以78-77领先老鹰进入第四节。
最后12分钟的争夺，双方依旧难分胜负，老鹰依靠科沃尔的三分一度反超比分，不过魔术这边的跳投相当稳定，杰森-史密斯接连命中投篮继续保持着领先。僵持阶段双方互送一波流，科沃尔曾两度命中三分建立起5分的优势，魔术这边依靠杰森-史密斯连续投篮命中重新稳住局面。双方你来我往一直僵持到最后一刻。魔术最后时刻依靠奥拉迪波和武切维奇的进球一度取得2分领先。不过随后局面迅速被对手扭转，贝兹莫尔制造犯规两罚全中扳平比分，随后全场只投三分的科沃尔命中致命三分帮助老鹰超出比分。魔术这边关键时刻出现失误葬送好局。最终，客场作战的老鹰以103-100击败魔术拿到胜利。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战。
老鹰：全员健康
[比赛花絮]
老鹰：老鹰本场投篮命中率达到了50%(78投39中)……凯尔-科沃尔本场拿到19分，这19分里除了1分来自于罚球外，其余全部都是三分进球。
魔术：魔术通过老鹰的19次失误转化得到24分……魔术主帅斯凯尔斯因为在第三节还剩3分31秒的时候不满判罚而被主裁埃里克-刘易斯吹罚了一次技术犯规……佩顿在比赛开场前6分钟里就贡献了4次抢断……自2007年3月17日依赖，魔术已经连续683场比赛命中至少一个三分进球。
[伤病名单]
“我并没有找到节奏，但是我很高兴球进了，我会继续努力寻找自己的节奏，并一直保持信心。”――科沃尔赛后说道。
“他为我们创造出了空间，当你看到凯尔处在一个很好机会的时候，你会感觉这个球就会进。”――布登霍尔泽谈科沃尔。
“如果不开玩笑的说，我们的防守很糟糕。”――魔术主帅斯凯尔斯说道。
