乔治23+10主场撕破篮网
坐镇主场的步行者迎来篮网的挑战，状态出色的步行者并没有一骑绝尘取得领先，反倒是第三节糟糕的表现导致球队落后。所幸末节他们送出14-4的攻势一举反超比分奠定胜局。最终，主场作战的步行者以104-97击败篮网拿到三连胜。
篮网数据：贾莱特-杰克26分9个篮板6次助攻3次抢断、布鲁克-洛佩斯18分5个篮板、赛迪斯-杨14分14个篮板、乔-约翰逊11分3次助攻3次抢断。替补方面，安德里亚-巴尼亚尼12分5个篮板。
步行者数据：保罗-乔治砍下23分10个篮板，同时也出现了7次失误、CJ-迈尔斯15分3个篮板、伊安-马辛米10分9个篮板。替补方面，罗德尼-斯塔基15分7个篮板、乔丹-希尔14分11个篮板。
两支球队的开局都很一般，篮网依靠波格丹诺维奇的三分率先打开局面，但这也是他们前4分10秒里9次出手仅的有的进球。这期间步行者进攻同样受阻仅得到4分。随着比赛深入双方渐渐进入状态，篮网这边赛迪斯-杨联手杰克连得10分强势取得领先。步行者这边同样有着出色发挥，保罗-乔治先是反击打成2+1，随后抢攻命中三分，加上迈尔斯期间命中三分，步行者强势追赶比分。篮网的攻势很快下降，步行者维持状态开始扩大优势，迈尔斯再度命中三分，埃利斯和乔治连投带罚贡献4分，步行者末节送出一波8-0的攻势帮助步行者以23-18结束首节争夺。
次节归来，篮网依旧找不到太好的办法，依靠着巴尼亚尼的进球稍稍追赶比分。步行者则延续火热手感，斯塔基和巴丁格接连取得进球，步行者连得8分将分差扩大至9分。手感冰冷的篮网随后终于找回感觉，洛佩斯在油漆区的进攻颇具威胁，他一人连投带罚贡献8分，加上艾灵顿外线的三分进球，篮网一度将比分缩小至4分。僵持阶段步行者依旧找不到太好的办法，篮网则依靠洛佩斯和杰克的罚球再追4分，半场战罢，篮网以47-49带着2分的劣势进入下半场。
易边再战，乔治-希尔开局的三分帮助步行者稍稍拉开比分。不过篮网这边的进攻同样不可小觑，杰克外线命中三分一人贡献5分，赛迪斯-杨依靠积极拼抢拿下4分，篮网首个暂停前将分差缩小至1分。暂停归来，篮网越战越勇，乔-约翰逊外线命中三分，篮网再接再厉连得7分成功反超比分。关键时刻迈尔斯成为英雄，他打成关键2+1一人连得7分再度反超比分。双方此后你来我往互送一波流，篮网显然表现的更加突出，依靠巴尼亚尼和斯隆最后时刻的得分，篮网以77-72反超5分进入第四节。
最后12分钟的争夺，艾灵顿和巴尼亚尼的进球帮助篮网继续控制局面，不过步行者随即打出反击很快便扭转局面。斯塔基连投带罚拿下6分，随后乔治制造对手犯规再得4分，步行者送出一波14-4的一波流强势逆转比分。乔-约翰逊的关键三分帮助篮网稳住局面，但是完全起势的步行者很快接管比赛，乔丹-希尔表现无可阻挡，篮下强攻造犯规、低位强攻暴扣，中距离的跳投，他全部都能取得进球并一人贡献8分，加上乔治的关键三分，步行者瞬间建立两位数的领先奠定胜局。此后的篮网无力再造威胁。主场作战的步行者最终以104-97击败篮网拿到胜利。
[伤病名单]
步行者：迈尔斯-特纳手掌受伤休战。
篮网：肖恩-拉金脑震荡休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战。
[比赛花絮]
篮网：篮网本赛季客场战绩1胜12负，12月份战绩3胜9负……赛迪斯-杨本赛季13次两双队内最多，而在最近17场比赛他有12场贡献两双。
步行者：乔治取得508次抢断超越杰夫-福斯特成为队史第九位……蒙塔-埃利斯赛前因右膝伤痛被列为观察名单，不过本场比赛依旧首发出战打了34分钟……本赛季当乔丹-希尔拿到两双的时候步行者5胜0负。
[赛后声音]
“他比我们想象的更好么？显然是的，我对他有很好的印象，但他的表现超出了我的预期。”――步行者主帅沃格尔谈乔丹-希尔的发挥。
“我们的进攻有些停滞不前，我们给了自己机会，但是第四节没能守住。”――杰克说道。
“当他(交易)来到这里的时候，我就觉得他会是我们的补充，我现在并不认为他得到了充分的机会来展现自己。”――保罗-乔治谈乔丹-希尔的发挥。
