哈登31分火箭3分惜败魔术
客场作战的火箭今日挑战魔术，状态糟糕的火箭带着13分的劣势进入第四节，末节他们在哈登的率领下一度反超比分，不过最后时刻富尼耶打入关键进球重夺领先，最后时刻索顿抢投三分不中，火箭以101-104惜败魔术输掉比赛。
魔术数据：尼古拉-武切维奇21分6个篮板3次助攻、托拜厄斯-哈里斯19分8个篮板、埃文-富尼耶17分5个篮板4次助攻、埃尔弗里德-佩顿12分9次助攻。替补方面，阿龙-戈登14分3个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登31分7次助攻3个篮板、德怀特-霍华德12分7个篮板3次封盖、克林特-卡佩拉10分5个篮板。替补方面，泰-劳森11分3次助攻。
主场作战的魔术开局手感相当火热，武切维奇接连命中投篮率先打开局面，随后弗莱外线命中三分一人连得5分，出色的手感帮助魔术率先取得领先。火箭的开局中规中矩，哈登率先取得进球拿到球队首分，不过随后霍华德制造犯规两罚不中。魔术依靠火热的状态不断推快攻，富尼耶反击打成2+1，魔术一度将比分拉大至两位数。暂停归来火箭迅速找回状态，琼斯先是命中三分，随后打成2+1打出气势，加上哈登的三分再中，火箭迅速送出11-2的攻势追近比分。末段火箭持续火热状态，禁赛归来的劳森投篮得手，哈登连投带罚拿下4分，火箭末段连得10分以33-27反超6分进入第二节。
次节归来，魔术一改颓势强势反扑，戈登连投带罚拿到3分，尼科尔森外线命中三分，魔术开局连得10分一度反超比分。所幸火箭这边苏醒及时，莫泰油漆区连续取得进球，火箭重新反超比分。僵持阶段魔术率先突围，戈登、弗莱和富尼耶三人联手命中4记三分，火热的手感帮助他们迅速反超并建立起9分的领先。末段火箭依靠贝弗利的三分稍稍稳住局面，半场战罢，火箭以53-59带着6分劣势进入下半场。
易边再战，魔术迎来出色开局，武切维奇和弗莱连续投篮得手，魔术开局打出8-0的攻势将分差扩大至两位数。僵持之下哈登成为球队球队的顶梁柱，他依靠超强的个人能力连续命中投篮，他一人贡献8分帮助火箭缩小比分。不过魔术这边的状态显然更加出色，武切维奇和富尼耶的连续得分让比分高居不下。火箭这边曾依靠索顿的三分稍稍稳住局面，不过魔术迅速的冲击篮下得分让火箭防不胜防。三节战罢，火箭以74-87落后魔术13分。
最后一节，火箭迎来绝地大反击，魔术的开局相当糟糕，前5分50秒里他们仅依靠杰森-史密斯的进球拿到2分。火箭这边迎来强势反扑，哈登外线命中三分，劳森也有出色发挥，他先是命中投篮，随后接哈登传球三分命中，火箭送出一波14-2的攻势将比分缩小至1分。关键时刻哈里斯的三分帮助魔术稳住局面，不过完全找回状态的火箭开始不断进球，哈登里突外投成为最具杀伤的球员，火箭也一度反超比分。最后时刻，。魔术这边富尼耶打入关键进球，而阿里扎的三分偏出，局面完全倾向魔术。随后火箭还有一次扳平的机会，不过索顿的抢投三分不中没能上演奇迹。最终，主场作战的魔术以104-101击败火箭夺得胜利。
[伤病名单]
魔术：CJ-沃特森小腿受伤休战
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
[比赛花絮]
火箭：泰-劳森禁赛两场之后回归，本场出场27分钟贡献11分……霍华德的6个进球全部来自于扣篮。
魔术：魔术面对火箭的战绩变成了27胜27负，不过不包括1995年火箭在总决赛横扫魔术的战绩……维克托-奥拉迪波9投全失贡献7个篮板6次助攻……魔术在1月4日曾在加时不敌火箭。
[赛后声音]
“我觉得我们可以做的更好一点，我们在第四节防守有些挣扎，防守火箭的球员显然很困难，但是我们拿下了胜利。”――富尼耶赛后说道。
“我们在最后时刻防住了对手，我们能取得比这更好的胜利，我们在第四节一度领先13分，但是之后被追回了。”――托拜厄斯-哈里斯说道。
“我们不能在精神上出现松懈，我们在几个回合中在所有方面都表现得很好，但是随后我们又开始松懈下来，我们需要在48分钟里做得更好，用同一种方式打球。”――霍华德说道。
