雄鹿5人上双轻取尼克斯
坐镇主场的雄鹿迎来尼克斯的挑战，凭借第三节开局一波21-4的攻势，雄鹿一举建立起19分的领先早早奠定胜局。最终，5人得分上双的雄鹿以106-91轻松击败尼克斯结束两连败。
雄鹿数据：格雷格-门罗18分14个篮板、贾巴里-帕克17分7个篮板、OJ-梅奥17分5次助攻3个篮板、扬尼斯-阿德托昆博17分6次助攻6个篮板。替补方面，迈克尔-卡特-威廉姆斯20分5次助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼18分5个篮板3次助攻、克里斯塔普斯-波尔津吉斯12分7个篮板、阿隆-阿弗拉罗13分2个篮板。替补方面，兰斯-加洛韦17分1次助攻。
尼克斯的开局表现相当不错，洛佩斯和阿弗拉罗连续的进球帮助他们占得先机，雄鹿这边得分显得有些困难，依靠着阿德托昆博的进球和帕克的补篮帮助他们打开局面。暂停归来雄鹿迅速打出攻势，门罗连得4分帮助雄鹿取得主动，随后梅奥命中投篮，雄鹿依靠一波14-7的攻势拉开比分。末段尼克斯找回手感展开反击，波尔津吉斯篮下扣篮得手，安东尼外线命中三分，尼克斯紧追比分，单节战罢，安东尼最后时刻再度命中进球，尼克斯以24-29带着5分的劣势进入第二节。
次节归来，双方的手感都很出色，尼克斯这边兰斯-托马斯连得4分，雄鹿这边帕克接连命中跳投，两支球队你来我往互不相让。暂停归来雄鹿重新控制局面，门罗接连挡拆外撤命中投篮，帕克突破上篮得分，雄鹿打出攻势渐渐拉开比分。末段尼克斯迎来爆发，洛佩斯和波尔津吉斯这对内线连续取得进球，安东尼和阿弗拉罗联手贡献4分，尼克斯依靠这波攻势重新追上比分。半场战罢，尼克斯以48-52落后4分结束半场较量。
易边再战，雄鹿半场调整非常奏效，门罗和阿德托昆博接连取得进球，雄鹿开局前12次出手命中9球，火热的状态帮助他们打出一波21-4的攻势一举建立起19分的领先。尼克斯开局被打懵了，他们前5分30秒里仅仅打入一粒运动战进球，还好靠着随后兰斯-托马斯和德里克-威廉姆斯的三分稳住局面，但是摆在他们面前的是两位数的大比分劣势。抗住压力的尼克斯随后表现要好于雄鹿，德里克-威廉姆斯和加洛韦接连命中投篮，托马斯随后打成2+1，尼克斯将分差追至10分。末段雄鹿依靠迈卡威的进球以81-69结束第三节比赛。
末节之争，大比分落后的尼克斯手感依旧不佳，开局连续两次抢投三分不中，依靠托马斯的2+1他们稍稍稳住局面。雄鹿这边手感也不好，球队前8次出手仅命中两球，分差也一度被追至9分。所幸他们之后幡然醒悟找回状态，阿德托昆博篮下强攻得手，梅奥外线命中三分，雄鹿将分差重新拉大至15分以上奠定胜局。此后的尼克斯虽然进攻表现不错，但是面对大比分的劣势无力再造威胁，最终，主场作战的雄鹿以106-91击败尼克斯夺得胜利。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康
雄鹿：格雷维斯-瓦斯奎斯脚踝受伤，每日观察名单、泰勒-恩尼斯肩伤缺席、杰里-贝勒斯脚踝扭伤缺阵。
[比赛花絮]
尼克斯：主帅费舍尔表示因为腿筋受伤缺席了季前赛的阿弗拉罗目前的感觉越来越好了，阿弗拉罗因为腿筋伤势缺席了球队常规赛前8场比赛，目前他场均贡献13.6分。
雄鹿：杰里-贝勒斯在周五对阵活塞的比赛扭伤了脚踝，本场他拄着拐杖来到现场观战……格雷维斯-瓦斯奎兹因为右脚踝伤势连续缺席了5场比赛，主帅基德表示瓦斯奎兹预计在未来几天恢复健康……泰勒-恩尼斯因为左肩酸痛缺席比赛。
[赛后声音]
“我们在第三节没有一种我们要赢下比赛的动力。”――费舍尔赛后说道。
“这是真正的一大步，我很高兴在这个赛季前半段就能有这样的机会。”――贾巴里-帕克此前因膝盖伤势缺席比赛，本场出战36分钟的他表示非常兴奋。
