詹姆斯33+10逆转开拓者
经历一场大败后，骑士今天回到主场迎来了开拓者的挑战。上半场开拓者后场双枪轮流发力，让球队取得了9分的领先。第三节开拓者失误较多，让骑士逐渐将比分扳回，末节场上局势被骑士牢牢把控，最终骑士以105-100主场取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯33分10篮板3助攻3封盖，凯文-乐福18分4篮板4助攻4抢断，马修-戴拉维多瓦17分3篮板3助攻，莫-威廉姆斯13分2篮板，JR-史密斯8分2篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德33分6篮板6助攻，CJ-麦科勒姆24分5助攻，阿伦-克拉布14分3篮板，迈耶斯-伦纳德7分3篮板，梅森-普拉姆利10分4篮板4助攻。
上一场休战的詹姆斯今天一开场就底线突破上篮得手，让骑士首得2分。开拓者这边，麦科勒姆跳投入网，冯莱勾手命中还以颜色。第一节中段，开拓者后场双枪开始发力：利拉德先连突带投砍下7分，随后麦科勒姆跳投也稳稳入袋，两人的火热表现迫使骑士请求暂停。暂停回来，利拉德三分再中，不过戴拉维多瓦立马回敬1记三分入网，替球队挽回颜面。理查德-杰弗森跳投命中后，第一节比赛结束，开拓者以25-17领先骑士8分进入第二节的比赛。利拉德第一节8投5中砍下12分2助攻。
第二节开场，克拉布和迈耶斯-伦纳德跳投命中，麦科勒姆也射入三分，让开拓者打出一波7-0的攻势，幸好小莫跳投命中避免了分差进一步扩大。第二节后半段，詹姆斯吸引包夹后击地妙传给乐福，让后者轻松暴扣得手，随后乐福报之以李助攻詹姆斯空切上篮命中，两大巨头的连线成为骑士进攻端为数不多的亮点之一。埃德-戴维斯内线打板不中后，上半场比赛结束，开拓者以56-47领先骑士9分进入下半场的比赛。
下半场詹姆斯接球暴扣得手，乐福低位勾手命中，让骑士进一步缩小比分分差。开拓者失误较多，多次将球权拱手相让。乐福内线造成对手犯规两罚全中后，骑士只落后2分。之后骑士再接再厉，戴拉维多瓦和杰弗森射入三分，让骑士将比分成功反超。迈耶斯-伦纳德三分不中后，第三节比赛结束，骑士以76-75领先开拓者1分进入最后一节的争夺。三节战罢，开拓者全队16次失误，而骑士只有4次。
末节小莫连中2记跳投，詹姆斯后撤步跳投也中，骑士打出一波6-0的攻势，开拓者随即请求暂停。暂停回来，阿米奴射入三分，暂时稳住局势。不过场上的势头牢牢的被骑士把控，开拓者这边，普拉姆利辛苦造成对手犯规都两罚不中。特里斯坦-汤普森空接暴扣得手后，骑士的领先来到了两位数。尽管开拓者将比分逐渐缩小到触手可及的3分，但詹姆斯和戴拉维多瓦射入三分，让比赛就此定局。最终骑士以105-100主场取胜。
[伤病名单]
骑士：欧文膝伤归期未定、香珀特手腕受伤缺阵
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤休战
[比赛花絮]
开拓者：球队前10投命中了8个，第一节20投11中，上半场39投23中，全场79投40中......麦科勒姆19投10中，砍下24分。
骑士：詹姆斯本赛季第一次穿短袖球衣，觉得袖子太紧而撕烂了袖口......莫兹戈夫上场7分钟，一分未得也没有篮板......莫-威廉姆斯出战21分钟砍下13分。
[赛后声音]
“如果能得到一点点势头，抓住这次机会打出一波高潮，就能做出一些特别的事情，今晚我们就打出很好的一波进攻。”―詹姆斯赛后说。
“本来双方势均力敌，我不知道能从今晚这场失败里学到什么”―开拓者主帅斯托茨赛后说。
