罗斯关键中投助公牛取胜
险胜快船后，公牛继续坐镇主场迎来了鹈鹕的挑战。鹈鹕在浓眉哥和埃文斯的内线结合下，与手感不顺的公牛鏖战到最后一刻。最后40秒，布鲁克斯抛投入网让公牛领先2分，之后戈登三分不中，而罗斯关键中投入网，比赛就此定局，最终公牛以98-94险胜鹈鹕。
公牛数据：保罗-加索尔18分11篮板，吉米-巴特勒15分3篮板，道格-麦克德莫特12分2篮板，德里克-罗斯9分3助攻，乔金-诺阿10分9篮板4封盖。
鹈鹕数据：泰瑞克-埃文斯22分8助攻，安东尼-戴维斯22分13篮板4封盖，诺里斯-科尔10分6篮板6助攻，埃里克-戈登14分2助攻，阿莱克西-阿金萨6分6篮板。
加索尔跳投入网、罗斯突破上篮得手，公牛主场以4-0首先开局。鹈鹕这边，埃文斯先射入三分，随后再慢三步上篮命中，一人包揽了球队的前7分。公牛第一节前半段失误较多，被鹈鹕多次打成反击。第一节后半段，阿隆佐-基射入三分，浓眉哥跨步扣篮得手，让球队的领先来到了两位数，幸好米罗蒂奇射入三分，避免了分差进一步扩大。布鲁克斯造成对手犯规两罚全中，第一节比赛结束，鹈鹕以28-20领先公牛8分进入第二节的比赛。
第二节开场，科尔连突带投砍下4分，浓眉哥也跳投入网，鹈鹕打出一波6-0的攻势继续扩大领先优势，公牛随即请求暂停调整，暂停回来，米罗蒂奇射入三分，暂时稳住场上局势。吉米-巴特勒今天手感冰冷，6次出手仅命中1个。第二节后半段，罗斯突破反手上篮命中，吉布森抢到前场篮板补篮也中，将分差缩小到5分。麦克德莫特射入三分后，上半场比赛结束，鹈鹕以45-42领先公牛3分进入下半场的比赛。上半场吉米-巴特勒9投仅2中。
下半场埃文斯和阿金萨跳投相继命中，延续鹈鹕下半场的进攻火力。公牛这边，吉米-巴特勒和罗斯造成对手犯规，用罚球为球队涨分。公牛内线防守较差，多次让埃文斯轻松突入内线得分。第三节后半段，公牛将诺阿换上，提升内线防守强度。小将麦克德莫特在球队进攻不顺的时候站了出来，他先底角射入三分，随后再强突内线抛投入网，将分差缩小到1分。三节战罢，鹈鹕以70-64领先公牛6分进入最后一节的争夺。
末节公牛下起三分雨，布鲁克斯连中2记三分后，辛里奇也射入三分，让公牛成功反超比分。后知后觉的鹈鹕逐渐缓过神来，坎宁安和埃文斯随后也射入三分还以颜色。最后1分多钟，浓眉哥抛投打成2+1，将比分扳平。布鲁克斯突破抛投也中，让公牛占据主动。之后戈登三分不中，而罗斯关键中投入网，比赛就此定局，最终公牛以98-94险胜鹈鹕。
[伤病名单]
公牛：邓利维背部受伤归期未定
鹈鹕：莱恩-安德森因病缺阵、昆西-庞德塞特膝伤休战、朱-霍勒迪因右小腿有伤
[比赛花絮]
鹈鹕：莱恩-安德森（胃病）、朱-霍勒迪（右小腿受伤）、庞德塞特（左膝伤）缺阵。
公牛：由于之前接受了一个左眼眼眶骨折修复手术，罗斯之前一直戴着面具打球。今天他摘掉面具，除了拿掉面具，罗斯还更换了自己的发型――将之前长长的头发剪掉，换成了一个短发形象。
[赛后声音]
“我们拖垮了鹈鹕，他们是背靠背，所以有点累了。”――麦克德莫特赛后说。
 “戴面具打球的日子可能已经结束了。”――罗斯赛后说。
“看到我们的进攻能调动对方的防守，这很有趣。”――公牛主帅霍伊博格赛后说。
