甜瓜28分尼克斯撕破篮网
大胜76人后，尼克斯今天坐镇主场迎来了同城小伙伴篮网的挑战。第一节尼克斯全队手感火热射入7记三分，单节轰下42分，取得了21分的领先优势。之后尼克斯再接再厉，一度将领先优势扩大30分，最终以108-91主场轻松取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼28分7篮板3助攻，阿隆-阿弗拉罗18分3篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯19分10篮板，罗宾-洛佩斯7分5篮板，何塞-卡尔德隆1分4篮板10助攻。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯21分4篮板，赛迪斯-杨18分11篮板，博扬-波格丹诺维奇7分7篮板，贾莱特-杰克5分3篮板，乔-约翰逊9分4篮板。
阿弗拉罗连中2记跳投拉开了本场比赛的序幕，随后赛迪斯-杨和乔-约翰逊立马回敬跳投入网，表现不遑多让。第一节中段，麦迪逊广场花园下起了三分雨，阿弗拉罗、波尔津吉斯和安东尼相继命中三分，尼克斯打出一波14-0的攻势，篮网这边直到霍利斯-杰弗森和布鲁克-洛佩斯空接上篮命中，才终于打破进攻端尴尬的沉寂。波尔津吉斯今天表现抢眼，不仅4投3中砍下10分，还在防守端送出封盖。兰斯-托马斯两罚全中后，第一节比赛结束，尼克斯以42-21领先篮网21分进入第二节的比赛。
第二节开场，德里克-威廉姆斯反击上篮得手后，再命中中距离跳投，这时格兰特也接加洛韦助攻上篮打进积极响应，尼克斯第二节开场再打出一波6-0的攻势，继续扩大领先优势。后知后觉的篮网：赛迪斯-杨连突带投砍下4分，成为进攻端为数不多的亮点之一。第二节后半段，罗宾-洛佩斯内线打成2+1后，他的兄弟布鲁克-洛佩斯也打成2+1还以颜色。兰斯-托马斯跳投不中后，上半场比赛结束，尼克斯以65-42领先篮网23分进入下半场的比赛。
下半场波尔津吉斯空切暴扣得手后，再射入跳投，延续尼克斯进攻火力。不过乔-约翰逊也不甘示弱的命中三分还以颜色。上半场状态火热的安东尼，下半场继续高效的表现，他连罚带投砍下7分，让球队的领先进一步扩大。波尔津吉斯射入三分，尼克斯的领先已经来到了30分。相比较尼克斯全队的20次助攻，篮网只有3次，全队更多的是单打。兰斯-托马斯射入三分，格兰特和塞拉芬跳投也中后，第三节比赛结束，尼克斯以92-67领先篮网25分进入最后一节的争夺。
末节布鲁克-洛佩斯跳投命中，艾灵顿和托马斯-罗宾逊补篮得手，篮网打出一波6-0的追分攻势，迫使尼克斯请求暂停。暂停回来，尼克斯将主力球员换上，安东尼上场后连罚带投砍下4分，波尔津吉斯也跳投命中，尼克斯将局势重新稳住，之后篮网也没能有效的迫近比分，比赛也就此失去了悬念。最终，尼克斯以108-91主场轻松取胜。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康
篮网：巴尼亚尼腿筋伤缺阵、威利-里德拇指受伤休战、克里斯-麦卡洛膝伤休战
[比赛花絮]
篮网：拉金上赛季是尼克斯的球员，本场他回到麦迪逊广场花园砍下6分……新秀中锋威利-里德完成了NBA首秀，他出战11分钟砍下8分。
尼克斯：波尔津吉斯打了26分钟，拿到了19分10篮板2盖帽。这样以来，波尔津吉斯在新赛季的前20场比赛中已经10次拿到了两双，他成为了自从威利斯-里德后在新秀赛季前20场比赛中拿到两双第二多的尼克斯球员。
[赛后声音]
“我认为球员们非常专注于打得团结一致。这里可是我们的主场，我认为球员们从在场球迷的呐喊声里汲取到了能量。”――尼克斯主帅费舍尔赛后说道。
“他们的全能是这个体系能够奏效的重要原因。”――费舍尔谈到波尔津吉斯和安东尼之间奏效的三角进攻时说道。
“我无法对于球员们现在努力所取得的成就而有任何抱怨了，但我们的目标不是50%胜率，我们的目标是高于平均水准。所以我会一直督促他们，期待更多。”――费舍尔补充说。
