布莱索29分太阳轻取鹈鹕
两连败的太阳今天坐镇主场迎来了鹈鹕的挑战，实力更胜一筹的太阳第一节就取得了两位数的领先，之后将领先优势稳住，最终以104-88主场轻松取胜。
太阳数据：埃里克-布莱索29分4篮板9助攻，布兰登-奈特10分3助攻，亚历克斯-莱恩19分13篮板，乔恩-洛伊尔12分10篮板，马基夫-莫里斯13分2篮板。
鹈鹕数据：埃里克-戈登15分1篮板，安东尼-戴维斯16分12篮板3封盖，泰瑞克-埃文斯12分4篮板，朱-霍勒迪14分4助攻，伊斯梅尔-史密斯12分2助攻。
阿隆佐-基带球上篮命中拉开了本场比赛的序幕，随后埃文斯突破抛投入网积极响应。太阳这边，洛伊尔抢到前场篮板后上篮命中，布莱索低手上篮也中还以颜色。第一节后半段，布莱索和莱恩两人合力支撑起球队的进攻火力：布莱索射入三分和跳投后，莱恩也连突带投砍下4分，鹈鹕这边无力招架，分差被逐渐拉开。马基夫-莫里斯射入压哨三分后，第一节比赛结束，太阳以28-17领先鹈鹕11分进入第二节的比赛。
第二节开场莱恩接球上篮命中，马基夫-莫里斯三分再中，将太阳的领先进一步扩大，而鹈鹕这边进攻端哑火，陷入了长达3分多钟的得分荒。第二节中段场上形势突变，鹈鹕在埃文斯的带领下，打出一波8-0的追分攻势，迫使太阳请求暂停。暂停回来，奈特和布莱索相继打进稳住局势。伊斯梅尔-史密斯急停跳投打板入网后，上半场比赛结束，太阳以53-42领先鹈鹕11分进入下半场的比赛。上半场布莱索10投7中砍下17分6助攻，表现十分高效。
下半场开始，奈特反手上篮命中，塔克内线勾手入网延续太阳的进攻火力。鹈鹕这边，浓眉哥跳投命中，埃文斯突破上篮得手成为进攻端为数不多的亮点之一。第三节后半段，身高臂长的浓眉哥补扣得手、科尔跳投命中、戈登造成犯规三罚两中，鹈鹕逐渐将比分分差逐渐缩小。戈登今天手感冰冷，10次出手仅命中1个，但凭借造成犯规罚球，他个人得分依旧上双。奈特跳投命中后，第三节比赛结束，太阳以77-64领先鹈鹕13分进入最后一节的争夺。
末节霍勒迪连突带投砍下9分，一人支撑起球队的进攻火力。不过洛伊尔连得4分，奈特射入三分，多点开花的太阳将局势稳住。之后鹈鹕没能扳回比分，随着时间的不断减少，比赛就此失去了悬念。最终，太阳以104-88结束两连败。
[伤病名单]
太阳：全员健康。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战。
