波波遭驱逐马刺险胜狼群
马刺在主场迎来森林狼的挑战，此役两队打得十分胶着，波波维奇由于不满裁判的判罚，在第二节连续吃到技术犯规被驱逐出场。两队之后依然打得难分难解，一直纠缠到比赛最后才决出胜负。森林狼在比赛时间还剩1分钟时落后4分，拉文之后连续出手不中，森林狼并未能追上比分。最终，马刺在主场以101-95力克森林狼，取得2连胜的同时，送给森林狼4连败。
马刺数据：科怀-伦纳德17分11篮板、大卫-韦斯特11分2篮板、托尼-帕克12分7助攻、拉马库斯-阿尔德里奇6分6篮板、丹尼-格林6分1助攻；替补：马努-吉诺比利13分4助攻5篮板、帕蒂-米尔斯11分4助攻、博班-马里亚诺维奇17分4篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯10分12篮板、安德鲁-威金斯18分6篮板、里基-卢比奥7分13助攻、凯文-加内特10分3篮板、泰肖恩-普林斯10分2篮板；替补：扎克-拉文15分2助攻、沙巴兹-穆罕默德8分、戈尔吉-吉昂8分5篮板。
面对老辣的马刺，森林狼迎来完美开局，他们在前2分50秒里让主场作战的马刺一分未得，同时自己这边由唐斯和加内特连续命中投篮取得10-0的开局领先。帕克的两罚一中打破僵局，随后伦纳德的投篮和三分进球帮助马刺稳定局面。打出气势的森林狼继续火热表现，威金斯连续命中投篮，森林狼一度5个回合全部有得分进账，分差也始终保持在10分以上。关键时刻韦斯特练得4分帮助马刺稳住局面，而后吉诺比利命中三分将劣势追至2分。末段两支球队各自打出一个精彩进球，拉文漂亮2+1帮助森林狼以27-26取得1分的微弱优势。
次节归来，马刺渐渐打开局面，吉诺比利三分再中，马刺开局一波7-0迅速反超比分。关键时刻沙巴兹-穆罕默德的两记三分帮助森林狼稳住局面，拉文连续冲击禁区连得4分。激战正酣之中，也许是认为裁判的判罚有问题，愤怒的波波维奇朝裁判喋喋不休连吃两次技术犯规被驱逐出场。马刺随后并没有慌乱，韦斯特的2+1帮助马刺扳平比分。不过森林狼这边佩恩的进球帮助他们以52-50领先马刺进入下半场。
半场休整过后，伦纳德在第三节初段开启得分模式，他里突外投连得6分，但是森林狼有所回敬，加内特、威金斯和唐斯等相继得手，多点开花的森林狼得以保持着微弱领先。不过，森林狼之后出现状态起伏，他们在2分半钟里一分未得，马刺的格林、吉诺比利和米尔斯等则分别得分，马刺打成一波8-0，成功反超了比分。虽然森林狼在此节末逐渐找回手感，替补上场的佩恩命中三分，但是马刺替补马里亚诺维奇也突然爆发，他命中3记跳投并完成空接上篮，个人砍下8分，帮助马刺以76-72领先4分进入最后一节。
最后一节的较量，米尔斯一上来即命中三分，阿德在篮下连得4分，马刺把领先优势扩大到9分。不过，森林狼及时作出回应，拉文站出来连续攻击篮筐拿下6分，威金斯和唐斯也在篮下得手，森林狼把分差缩小3分。不过，森林狼在此节末段命中率下滑，在3分半钟里只得到2分；马刺趁机拉开比分，伦纳德和帕克相继得手，马刺重新取得8分领先，此时比赛时间还剩2分。不过，拉文和威金斯在比赛末及时站出来得分，森林狼在时间还剩1分钟时把分差缩小到4分。可是拉文之后连续不中，森林狼并未能进一步缩小比分，马刺在主场涉险过关。
[伤病名单]
马刺：邓肯右膝酸痛缺阵
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战
