唐斯25+10主场结束连败
四连败的森林狼今天坐镇主场迎来了爵士的挑战，爵士全队在客场迷失，前三节投篮命中率低至30%，被森林狼领先了10分。末节森林狼稳住领先优势，最终以94-80主场取胜。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯25分10篮板，安德鲁-威金斯17分6篮板，戈尔吉-吉昂12分9篮板，里基-卢比奥10分17助攻，凯文-加内特8分6篮板。
爵士数据：戈登-海沃德14分5篮板，特雷-伯克23分4助攻，杰夫-威西13分9篮板，特雷沃-布克7分15篮板，特雷-莱尔斯8分4篮板。
威金斯低手上篮命中、唐斯和加内特跳投相继入网，森林狼开场打出一波8-3的攻势首先开局。爵士这边，内托跳投入网，威西上篮得手还以颜色。卢比奥仅半节时间就送出5次助攻，将森林狼的进攻梳理的井井有条。爵士全队进攻端迷失，陷入了长达5分钟的得分荒，直到克里斯-约翰逊射入三分，才终于止住爵士进攻端的颓势。佩恩三分不中后，第一节比赛结束，森林狼以19-13领先爵士6分进入第二节的比赛。爵士第一节全队投篮命中率低至20%。
第二节开场3分多钟爵士依旧在执着的打铁，而森林狼这边，泰厄斯-琼斯抛投入网，拉文抢到前场篮板补篮命中，让球队的领先来到了两位数。幸好海沃德及时站了出来上篮打成2+1，避免了分差被进一步拉大。第二节中段，唐斯在内线大杀四方：他先勾手入网，随后再连续2次打成2+1，高效的表现如入无人之境。特雷-莱尔斯射入压哨三分后，上半场比赛结束，森林狼以38-31领先爵士7分进入下半场的比赛。
下半场开始，普林斯跳投入网、卢比奥射入三分、吉昂上篮得手，森林狼将领先优势扩大到两位数。爵士这边，伯克和威西跳投命中成为进攻端为数不多的亮点之一。胡德今天手感冰冷，8次出手均无果而终。第三节后半段，海沃德射入久违的三分，为球队止血。老将英格尔斯三分线外多次出机会，但就是投不进。伯克射入压哨三分后，第三节比赛结束，森林狼以62-52领先爵士10分进入最后一节的争夺。
末节伯克手感回暖射入三分和跳投，帮助球队逐渐缩小比分分差。不过普林斯上篮得手，威金斯抛投入网，将森林狼局势暂时稳住。之后随着时间的减少，爵士始终没能有效的迫近比分，比赛就此逐渐失去了悬念。最终，森林狼主场取胜。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战。
爵士：伯克斯踝关节骨折缺阵、费弗斯背部拉伤缺阵、鲁迪-戈贝尔膝盖受伤缺阵、丹特-埃克萨姆膝盖受伤赛季报销。
[比赛花絮]
森林狼：卢比奥今天出战36分钟，拿到了10分17助攻2篮板3抢断。这样一来，卢比奥的17次助攻追平了其生涯单场助攻数的最高纪录，也追平了森林狼队史单场助攻数的最高纪录。自从1985-86赛季至今，除了卢比奥之外，在森林狼队史上，昌西-比卢普斯、斯蒂芬-马布里、迈克尔-威廉姆斯、普-理查德森和Sidney Lowe都曾经单场送出过17次助攻。
爵士：第一节爵士全队投篮命中率20%，只进账13分，是本赛季爵士单节得分第二低。
[赛后声音]
“对于一个20岁的球员来说，唐斯所做的一切是惊人的。他的得分方式，多么的高效。”――森林狼主帅米切尔赛后说。
“我认为，如果今晚我们以同样的方式打球，只不过命中率有个差不多的水准，那我们将再提高20分。我们只是没投进那些该进的球而已。”――海沃德赛后说。
