诺维茨基20分主场擒灰熊
经历一场大败后，小牛回到主场迎来了灰熊的挑战。上半场两队打的十分胶着，下半场小牛用三分将比分逐渐拉开，最终以97-88主场取胜。
小牛数据：德克-诺维茨基20分5篮板，钱德勒-帕森斯16分7篮板7助攻，扎扎-帕楚里亚10分18篮板，德隆-威廉姆斯14分6篮板，贾维尔-麦基10分5篮板3封盖。
灰熊数据：迈克-康利20分4篮板，马克-加索尔16分8篮板，马里奥-查默斯12分2助攻，马特-巴恩斯11分5篮板，扎克-兰多夫7分8篮板。
康利抛投入网、小加索尔连续2次跳投命中，灰熊打出一波6-0的攻势反客为主。后知后觉的小牛直到开场近4分钟，才由帕楚里亚补篮得手进账2分。之后灰熊再接再厉，考特尼-李再连得6分，迫使小牛请求暂停。暂停回来，还是帕楚里亚补篮命中，苦苦支撑着进攻端的火力。第一节后半段，小牛进攻端回暖，帕森斯射入三分和跳投后，再上篮打成2+1，帮助球队迫近比分。康利跳投不中后，第一节比赛结束，灰熊以26-25领先小牛1分进入第二节的比赛。
第二节开场，诺维茨基跳投命中延续小牛进攻端的火力，灰熊这边，康利造成对手犯规两罚全中，恩尼斯也射入三分给予回敬。小牛也不缺射手，巴里亚、德隆和费尔顿立马回敬1记三分入网，表现不遑多让。相比较队友投的火热，今天主场的篮筐对马修斯来说就像是加了盖，他3次出手三分均无果而终。查默斯带球上篮得手，德隆最后时刻造成巴恩斯三分犯规三罚全中后，上半场比赛结束，小牛以55-49领先灰熊6分进入下半场的比赛。
下半场帕楚里亚造成对手犯规两罚全中，诺维茨基转身后仰跳投命中，让小牛的领先来到了两位数。不过之后小牛进攻端忽然哑火，陷入了长达3分多钟的得分荒，直到马修斯两罚全中才止住进攻端的颓势。之后诺维茨基连中2记跳投，维兰纽瓦低手上篮命中，让球队继续取得了两位数的领先。第三节后半段，查默斯连罚带投砍下5分，将比分迫近。三节战罢，小牛以75-66领先灰熊9分进入最后一节的争夺。
末节黑白二熊相继打进，不过帕森斯和费尔顿在外线突发冷箭射入三分，迫使灰熊请求暂停。暂停回来，诺维茨基三分再中，丝毫不给对手喘息时间。随着时间的减少，灰熊没能扳回比分，比赛就此失去了悬念。最终小牛主场轻松取胜。
[伤病名单]
小牛：全员健康
灰熊：托尼-阿伦因膝伤缺阵、布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战。
[比赛花絮]
灰熊：托尼-阿伦已经连续4场缺阵……灰熊全队今天穿着1974-1975赛季的球衣。
小牛：帕楚里亚收获了本赛季第15次两双……诺维茨基的生涯罚球命中数达到了6835个，超越了阿德里安-丹特利(Adrian Dantley，生涯总共罚中了6832个罚球)，排在NBA历史罚球命中数第8位。排在诺维茨基前面的是保罗-皮尔斯，他职业生涯至今总共罚中了6874个罚球。
[赛后声音]
“他（麦基）太棒了，放眼全联盟，每支优秀球队都有运动能力出色的大个子。”――诺维茨基赛后说。
“这不是我的最佳表现，直到我出战30分钟的时候才有可能。”――麦基赛后说。
“他们有很多很多轻松得分的机会，是我们让他们找到了节奏。”――康利赛后说。
