巴特勒36分不敌凯尔特人
凯尔特人在主场迎来公牛的挑战，两队在前三节战成平手。不过，公牛在第四节初段突然手感全失，绿军打出一波12-2，建立起两位数的领先优势。虽然公牛之后展开疯狂反扑，但最后还是未能追上比分。最终，8人得分上双的绿军在主场以105-100击败公牛，取得2连胜的同时，送给对手3连败。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯20分5篮板5助攻、埃弗里-布拉德利10分3助攻、杰-克劳德13分3篮板、贾里德-萨林杰10分16篮板、阿米尔-约翰逊12分5篮板；替补：埃文-特纳13分7助攻、大卫-李12分6篮板、凯利-奥利尼克15分4篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒36分7篮板、德里克-罗斯12分6助攻、保罗-加索尔16分15篮板4助攻、泰-吉布森8分7篮板；替补：乔金-诺阿5分5篮板6助攻、尼古拉-米罗蒂奇10分3篮板、道格-麦克德莫特11分7篮板。
公牛开局反客为主，加索尔和吉布森里突外投得手，罗斯和吉米-巴特勒命中跳投，公牛打出8-2的开局，把绿军打停。虽然绿军在暂停之后逐渐找到手感，克劳德命中三分，但是公牛也保持着良好的手感，罗斯命中三分，公牛继续保持着领先。不过，绿军的阵容深度在此节末的轮换时间体现出来，奥利尼克命中三分和中投，特纳、阿米尔-约翰逊等也投篮得分，绿军在首节结束时把比分追至24平。
公牛在第二节一上来就找到三分手感，麦克德莫特和米罗蒂奇飙中三分，公牛打出8-2，重新建立起领先优势。不过，绿军的奥利尼克马上命中三分并造杀伤两罚全中回敬，绿军把比分迫近。之后公牛连续出现失误，绿军捉住机会打出快攻反击，布拉德利、特纳等相继得手，绿军打出6-0，成功完成反超。但是公牛及时作出调整，他们展开反击，麦克德莫特再中三分，吉布森也在篮下强攻得手，内外开花的公牛重新迫近比分。此节最后1分钟，吉米-巴特勒连投带罚、个人连得6分，帮助公牛在半场结束时以54-51反超了比分。
半场休整过后，公牛似乎把手感留在了更衣室，在第三节前3分半钟只得到2分。绿军捉住机会打出高潮，小托马斯飙中2记三分，带领球队打出8-0，重新取得领先。不过，公牛之后及时苏醒过来，加索尔在内线拿下5分回敬，吉布森里突外投得到4分，公牛回敬一波9-2，再次反超比分。此节末段，麦克德莫特再为公牛投进三分，吉米-巴特勒也命中中投，公牛保持着微弱领先。但是小托马斯在此节最后一攻打成2+1，帮助绿军在第三节结束时把比分追至75平。
公牛在第四节前半段突然手感全失，在接近6分钟的时间里只有罗斯得到2分。绿军捉住机会打出高潮，大卫-李在篮下拿下6分，特纳和布拉德利等也得手，绿军打出12-2攻击波，建立起两位数的领先优势。不过，公牛之后苏醒过来，他们展开疯狂反扑，吉米-巴特勒站出来连续攻击篮筐、砍下7分，米罗蒂奇也里突外投拿下4分，公牛一度把分差缩小到3分。但是绿军的小托马斯在比赛还剩不到3分钟时及时给予回敬，他连投带罚拿下5分，帮助绿军稳住局面。虽然吉米-巴特勒之后再砍下10分，但是无奈时间不够，公牛只能使用犯规战术，绿军稳稳命中罚球，没有给公牛留下机会。
[伤病名单]
公牛：邓利维背部受伤归期未定、阿隆-布鲁克斯腿筋拉伤缺阵
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战、RJ-亨特受伤缺阵
[比赛花絮]
凯尔特人：斯马特已经因伤连续缺阵10场比赛。
公牛：霍伊博格说他们的球队还在为上两场的失利感到懊恼，特别是上一场对阵太阳时第四节被对手拿了42分。
[赛后声音]
“我认为我们打得很努力，我们的努力争取到了在客场赢球的机会，但我们还要找到一种团结球队的方法。”――公牛主帅霍伊博格在赛后说。
“这是我们第一次面临的难题，我们球队的核心阵容已经在一齐打球很长时间了，但是我们现在要处理好一些事情。”――罗斯在赛后说。
“现在所有人都在谈论勇士，赛前很多人跟我说，希望你对勇士时好运。但是我们今天是对阵公牛。”――萨林杰在赛后说。
