甜瓜37分客场险胜开拓者
四连败的尼克斯今天做客摩达中心，上半场安东尼12投8中砍下20分，率领尼克斯与开拓者咬紧比分。下半场双方展开一场拉锯，尼克斯凭借安东尼稳健的罚球最终以112-110终结连败。
开拓者数据：达米安-利拉德29分8篮板4助攻，CJ-麦科勒姆22分3篮板，阿伦-克拉布17分2篮板，梅森-普拉姆利9分3助攻，诺阿-冯莱7分5篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼37分6篮板，罗宾-洛佩斯14分7篮板，兰斯-托马斯13分1篮板，阿隆-阿弗拉罗15分1篮板，凯尔-奥奎因14分7篮板。
一开场开拓者后场双枪轮流发力：麦科勒姆先射入三分和跳投，随后利拉德也急停跳投稳稳命中。尼克斯这边，阿弗拉罗和安东尼跳投入网还以颜色。普拉姆利今天表现十分高效，4次出手全部命中，轻松砍下9分。第一节后半段，克拉布跳投命中，利拉德射入三分后，开拓者的领先来到了两位数。克拉布三分不中后，第一节比赛结束，开拓者以29-21领先尼克斯8分进入最后一节的争夺。
第二节奥奎因跳投命中、德里克-威廉姆斯射入三分、兰斯-托马斯勾手命中，尼克斯将分差缩小到触手可及的3分。不过随后克拉布站了出来，他先跳投打成2+1，随后再突破打进，这时麦科勒姆也适时跳投命中积极响应，开拓者继续将领先扩大到两位数。安东尼第二节上场后开始大杀四方，他先上篮打成2+1，随后再射入三分，让比赛继续胶着。安东尼翻身跳投命中后，上半场比赛结束，开拓者以56-55领先尼克斯1分进入下半场的比赛。上半场安东尼12投8中砍下20分3篮板。
下半场利拉德射入三分，安东尼立马做出回应：射入跳投和三分，火热的手感无人可挡。波尔津吉斯今天状态低迷，不仅6次出手均无果而终，还出现了2次失误。第三节后半段，就在比分胶着的时候，利拉德站了出来，他积极的突入内线制造杀伤，开拓者也在他的带领下，逐渐建立起领先。利拉德压哨三分不中后，第三节比赛结束，开拓者以86-76领先尼克斯10分进入最后一节的争夺。
末节开场阿弗拉罗和兰斯-托马斯射入三分，奥奎因上篮命中，分差来到了2分，开拓者随即请求暂停调整。暂停回来，尼克斯再接再厉，兰斯-托马斯连突带投砍下4分，奥奎因跨步扣篮得手，让尼克斯将比分成功反超。最后1分多钟，尼克斯领先2分，安东尼出现失误后，将球权拱手相让，不过利拉德突破上篮不中，安东尼两罚全中后，开拓者陷入被动，利拉德打成快速2分后，安东尼再两罚全中。开拓者并没有放弃，利拉德造成兰斯-托马斯三分犯规三罚两中，不过最后时刻利拉德的三分却没能命中，最终尼克斯主场险胜开拓者。
[伤病名单]
开拓者：克里斯-卡曼脚踝受伤休战
尼克斯：全员健康
[比赛花絮]
尼克斯：尼克斯结束对阵开拓者的六连败，尼克斯上次赢下开拓者还是2012年3月12号......波尔津吉斯今天出战19分钟6投0中，没有得分......阿弗拉罗过去14场比赛11场得分上双......罗宾-洛佩斯在最近10场比赛首次得分上双。
开拓者：利拉德成为自从1991-1992赛季以来，首位在25场比赛砍下600分150次助攻的球员......麦科勒姆已经连续3场得分至少20分。
[赛后声音]
“他们板凳球员与我们有明显区别，他们替补得分46分，贡献了很多。”―开拓者主帅斯托茨赛后说。
“今晚我们替补的表现是惊人的，当我们落后十分的时候是他们努力才追上比分。”―安东尼赛后说。
“从我的角度来说，最后的三分我是可以投进的。”―利拉德赛后说。
