汤普森单节砍27分灭太阳
上一场被雄鹿终结24连胜的勇士今天回到主场迎战太阳，此役克莱-汤普森表现出色，他全场22中15、三分球13中8，三节就砍下43分，其中在第三节单节拿下27分。在克莱-汤普森的带领下，勇士早早就建立起大比分领先，比赛在第三节就失去悬念，勇士在第四节没有再派上主力。最终，勇士在主场以以128-103大胜太阳。
勇士数据：克莱-汤普森43分3篮板、斯蒂芬-库里25分7助攻、德雷蒙德-格林16分11篮板10助攻5抢断、布兰登-拉什11分3篮板、安德鲁-博古特0分12篮板；替补：马利斯-斯贝茨11分2篮板、安德烈-伊格达拉5分5篮板、费斯图斯-埃泽利7分5篮板。
太阳数据：埃里克-布莱索12投3中得到6分8助攻5篮板5失误、布兰登-奈特17分2助攻、泰森-钱德勒6分5篮板；替补：米尔扎-泰莱托维奇24分4篮板、亚历克斯-莱恩6分5篮板、TJ-沃伦19分8篮板。
太阳开局手感不错，泰森-钱德勒跳投命中，洛伊尔上篮得手并命中三分，奈特也抛投入网，太阳开局取得领先。不过，主场作战的勇士马上展开反击，布兰登-拉什奇兵天降，他连中3记三分，帮助勇士打出9-0，一举完成反超。然而，勇士之后出现状态起伏，在接近6分钟时间里只有库里得到2分；太阳趁机打出高潮，布莱索里突外投、个人独得8分，带领太阳打出一波12-2，一举反超5分。但是勇士在此节末段找回手感，克莱-汤普森站出来飙中2记三分并命中抛投，可是太阳替补泰莱托维奇随即回敬三分和上篮，太阳得以在首节结束时以28-26继续领先。
勇士替补埃泽利在第二节一上来连得4分，巴博萨也得手，勇士打出6-0，一举完成反超。不过，太阳在此节中段有所回应，布莱索命中三分，沃伦里突外投拿下4分，泰莱托维奇造成三分犯规、三罚全中，太阳打出10-2，重新取得领先。然而，勇士在此节末段突然火力全开，克莱-汤普森连中2记三分，随后库里也飙中2记三分并上篮得手，格林亦投进三分并杀入内线得分，勇士轰出21-4的高潮，在半场结束时以59-46领先13分。
水花兄弟在第三节初段连续攻击篮筐，汤普森连投带罚拿下4分，库里完成2记上篮，勇士已取得20分以上的领先。太阳的命中率则不高，勇士打出转换进攻，克莱-汤普森之后火力全开，飙中2记三分并完成2记上篮，帮助勇士把领先优势扩大到30分。杀得眼红的汤普森在此节末段继续予取予求，他制造三分犯规、三罚全中，并再中三分和跳投，带领勇士在此节最后打出8-0，勇士在第三节结束时以105-65领先40分。
最后一节成为垃圾时间，勇士再没有派上库里、汤普森等主力。太阳替补泰莱托维奇在第四节里连续得分，太阳替补在最后一节赢了15分，但是无奈前面落后的分数太大，太阳完全看不到希望，最终在客场惨败给勇士。
[伤病名单]
勇士队：哈里森-巴恩斯左脚踝扭伤缺阵、凯文-卢尼接受臀部手术缺席
太阳：马基夫-莫里斯因病缺阵
[比赛花絮]
勇士：德雷蒙德-格林今天拿下三双，他和隆多是本赛季拿到三双最多的球员……库里连续99场常规赛都有三分进账，在主场则是连续49场比赛有三分进账……勇士本赛季已取得主场11连胜。
太阳：奈特今天拿下17分，是太阳首发中唯一得分上双的球员。
[赛后声音]
“很明显输球的感觉不太好，但是我们能够马上作出反弹非常好，球员们今天都做到了。”――勇士代理主帅沃顿在赛后说。
“我知道只要我不断把球投进，就能击溃对手。”――克莱-汤普森在赛后说。
“要对付勇士，必须做好各方面的事情。我们在前18分钟做得不错，但是实际上要全场48分钟都做好，因为他们很快就能掀起高潮。”――太阳主帅霍纳塞克在赛后说。
