巴特勒24分公牛顶翻灰熊
公牛在主场迎来灰熊的挑战，两队在上半场打得十分胶着。但是灰熊在第三节命中率暴跌，单节仅得到13分，公牛建立起领先优势。灰熊在第四节命中率仍然不高、未能掀起追分高潮，公牛稳扎稳打把领先优势维持到终场。最终，公牛在主场以98-85击败灰熊，取得4连胜。
公牛数据：德里克-罗斯19分5助攻、吉米-巴特勒24分4篮板4助攻、保罗-加索尔10分14篮板、泰-吉布森8分5篮板；替补：乔金-诺阿3分6篮板5助攻、道格-麦克德莫特17分1篮板、阿隆-布鲁克斯7分3篮板。
灰熊数据：马克-加索尔8分7篮板7助攻、迈克-康利8分7篮板、杰夫-格林11分2助攻、考特尼-李18分7篮板6助攻；替补：扎克-兰多夫10分11篮板5助攻、马里奥-查默斯8分4助攻、杰迈克尔-格林11分2篮板。
罗斯在开局手感不错，他里突外投拿下8分，帮助公牛取得领先。但是灰熊随即展开反击，小加索尔连中2记中投回敬，考特尼-李也找到手感、连中3记跳投，灰熊打出7-0，一举反超比分。不过，公牛在此节末段重新找回手感，他们多点开花，吉米-巴特勒连续攻击篮筐拿下5分，辛里奇命中三分并上篮得手，诺阿也在篮下得手，公牛在首节结束时以30-26反超比分。
灰熊替补兰多夫和查默斯在第二节一上来分别得手，但是公牛马上有所回应，麦克德莫特打成2+1，米罗蒂奇飙中三分，公牛继续压制着灰熊。此节中段，公牛越投越顺，布鲁克斯、麦克德莫特和吉米-巴特勒接连命中三分，公牛把领先优势扩大到9分，迫使灰熊叫暂停调整。然而，公牛在此节后半段命中率暴跌，他们连续不中并被封盖，罗斯也出现2次失误，公牛陷入了长达5分钟的得分荒。灰熊趁机打出得分高潮，查默斯接连制造杀伤罚球拿下3分，杰夫-格林飙中三分，小加索尔和康利联手拿下4分，灰熊打出一波12-0的高潮、完成反超。半场战罢，灰熊以53-50领先3分。
此役手感不错的李在第三节回来为灰熊投进三分，但是灰熊之后命中率暴跌，在5分钟时间里一分未得并出现多次失误。公牛趁机打出得分高潮，大加索尔里突外投拿下5分，吉布森、吉米-巴特勒和罗斯也相继得手，公牛轰出11-0、取得7分领先。虽然灰熊在此节中段手感有所回暖，兰多夫和康利联手拿下6分，但是小加索尔接连出现失误，罗斯和吉米-巴特勒完成反击上篮，公牛保持着领先优势。此节最后3分钟，灰熊替补杰迈克尔-格林站出来连投带罚拿下6分，但是公牛替补麦克德莫特在此节最后一攻飙中三分回敬，公牛在第三节结束时以74-66领先8分。
公牛替补麦克德莫特和布鲁克斯在第四节初段再相继飙中三分，公牛把领先优势扩大到12分。不过，灰熊随后有所回应，恩尼斯回敬三分，小加索尔和兰多夫在篮下得手，灰熊把分差缩小到8分。然而，灰熊之后并未能延续着得分势头，他们的命中率有所下滑，公牛的罗斯、麦克德莫特和大加索尔相继得手，公牛重新建立起两位数领先。灰熊在比赛末端零零碎碎地得分，并不能有效缩小比分，最终在客场不敌公牛。
[伤病名单]
公牛：邓利维背部受伤归期未定
灰熊：托尼-阿伦因膝伤缺阵、布兰登-赖特膝伤休战，乔丹-亚当斯膝伤休战，贾雷尔-马丁脚伤休战
[比赛花絮]
公牛：公牛主帅霍伊博格表示罗斯和巴特勒生病还没有好，但是他们比上一场对阵76人时要好很多。
灰熊：布兰登-赖特进行了右膝手术，还没有复出时间表。
[赛后声音]
“我认为我们能不断给自己施加压力非常好，我们在训练中所做的东西都体现在比赛中了。”――公牛主帅霍伊博格在赛后说。
“大家肯定都想打出好、把球投进，但是今晚在进攻端就是打不开。”――灰熊主帅乔尔格在赛后说。
