海沃德24+6+4主场擒76人
爵士在主场迎来76人的挑战，奥卡福因右膝酸痛继续缺阵。爵士在上半场表现出色，一度取得20分以上的领先。然而，爵士在下半场命中率暴跌，76人在第三节净胜13分，成功追上比分。两队一直纠缠到比赛最后才决出胜负，海沃德在比赛时间还剩33秒投进关键三分，帮助爵士反超1分。之后76人连续不中，错失反超机会。最终，爵士在主场以95-91力克76人，76人无缘2连胜。
爵士数据：戈登-海沃德24分6篮板4助攻、罗德尼-胡德13分4篮板、杰夫-威西11分12篮板、劳尔-内托7分1篮板；替补：特雷-伯克14分4篮板、乔-英格尔斯8分2篮板。
76人数据：伊斯梅尔-史密斯22分11助攻、纳伦斯-诺埃尔18分6篮板5盖帽、亚卡尔-桑普森6分5篮板；替补：里乔恩-霍姆斯18分3篮板、罗伯特-科温顿8分5篮板。
主场作战的爵士在开局占据主动，威西在内线拿下4分，胡德命中2记跳投，爵士打出10-4，迫使76人叫暂停调整。暂停之后，76人找到手感，诺埃尔里突外投拿下4分，帮助76人迫近比分。然而，76人在此节末段命中率下滑，爵士则火力全开，内托飙中三分，英格尔斯投进2记三分，海沃德连续制造杀伤命中4记罚球，爵士轰出一波15-6，在首节结束时把领先优势扩大到37-23。
76人在第二节回来手感依然不佳，爵士替补伯克命中中投和三分，莱尔斯和约翰逊等也得手，爵士打出9-0，把领先优势扩大到20分以上。不过，76人之后及时苏醒过来，霍利斯-汤普森站出来打成漂亮3+1，随后伊斯梅尔-史密斯连续攻击篮筐、拿下6分，76人打出10-4，76人在半场结束时把比分追至45-58。
半场休整过后，爵士在第三节初段找回手感，海沃德命中三分，胡德和内托等也得分，爵士重新建立起19分领先。不过，76人在此节中段展开反击，霍姆斯站出来连续得分，他命中三分并在篮下打成2球，个人独得8分，帮助76人把分差缩小到10分。爵士则突然陷入得分荒，他们在此节末段越投越糟糕，在4分钟里只得到4分。76人趁机进一步缩小比分，伊斯梅尔-史密斯里突外投拿下6分，科温顿飙中三分，诺埃尔完成灌篮，多点开花的76人打出一波14-4，在第三节结束时一举把比分追至78平。
爵士在第四节初段仍然没有找回手感，他们在前4分钟一分未得；76人的科温顿和诺埃尔则分别得手，76人完成反超。不过，76人在反超比分后却出现状态起伏，他们在之后4分半钟连续不中、一分未得。爵士则逐渐找回手感，伯克中投得手，海沃德连投带罚拿下4分，爵士打出8-0，一举反超4分。但是76人在此节末段及时找回手感，诺埃尔在内线攻下6分，伊斯梅尔-史密斯也飙中三分，76人打出9-3，重新反超2分，此时比赛时间还剩不到1分钟。不过，海沃德在比赛时间还剩33秒投进关键三分，帮助爵士反超1分。之后76人连续不中，错失反超机会。最终，爵士在主场以95-91力克76人。
[伤病名单]
爵士：伯克斯踝关节骨折缺阵、费弗斯背部拉伤缺阵、鲁迪-戈贝尔膝盖受伤缺阵、丹特-埃克萨姆膝盖受伤赛季报销
76人：恩比德脚伤赛季报销、奥卡福因右膝酸痛缺阵
[比赛花絮]
爵士：费弗斯因为背伤连续2场比赛缺阵……威西拿下职业生涯新高的12个篮板。
76人：奥卡福因膝盖酸痛连续2场比赛缺阵……76人在篮板上以37-53输了16个给爵士。
[赛后声音]
“今天有点惊讶，对手全场大部分时间都打得极具侵略性，没有给我们留下任何喘息的余地。”――海沃德在赛后说。
“在NBA领先20分根本算不了什么，尤其是上半场，这场比赛有很多令人失望的地方。”――爵士主帅斯奈德在赛后说。
“我们今天第三节打得很有能量，把分差抹平了。”――76人主帅布雷特-布朗在赛后说。
