保罗15+14快船险胜篮网
坐镇主场的篮网今日迎来快船的登门挑战，带着14分领先优势进入第四节的快船险遭逆转，篮网末节依靠一波15-4的攻势将分差缩小至2分看到希望，关键时刻格里芬联手保罗贡献10分守住优势奠定胜局。最终，客场作战的快船以105-100有惊无险的击败篮网拿下胜利。
篮网数据：贾莱特-杰克16分11次助攻5个篮板、赛迪斯-杨18分5个篮板、布鲁克-洛佩斯14分12个篮板、博扬-波格丹诺维奇15分6个篮板。替补方面，安德里亚-巴尼亚尼11分5个篮板。
快船数据：克里斯-保罗15分14次助攻3次抢断、布雷克-格里芬21分9个篮板4次助攻、JJ-雷迪克21分2个篮板3次助攻、德安德鲁-乔丹12分12个篮板。替补方面，贾马尔-克劳福德9分3次助攻。
两支球队开局的手感相当火热，尤其是客场作战的快船，他们一度7次出手命中6球，格里芬连续强攻篮下拿下6分帮助快船取得领先。篮网这边也不差，赛迪斯-杨篮下得手率先打开局面，随后杰克命中投篮帮助球队紧追比分。虽然篮网状态不差，但是奈何快船手感实在逆天，暂停回来，快船虽然出现了两次不必要的失误，是他们又一次打出了6次出手命中5球的火热状态，小乔丹和克里斯-保罗联手贡献8分拉大比分优势。此后双方的手感迅速下滑，篮网这边一度4分20秒里仅依靠罚球拿到1分，快船这边也好不到哪里去，依靠着后4分钟里命中两记三分的表现，他们以28-20领先篮网进入第二节。
次节归来，拉金率先拿下两分拉开本节序幕，随后布朗连投带罚帮助篮网拿下4分。快船这边进攻爆炸力实在强大，替补球员中克劳福德和皮尔斯接连取得进球，快船又一次送出6次出手命中5球的火热表现，尤其是期间皮尔斯连中两记三分一人独得8分，他的火热状态帮助快船迅速建立起16分的领先。篮网打的中规中矩反而制造不了太大的威胁，他们此后改变策略不断冲击油漆区，不断制造犯规连续7次取得罚球并命中，但是快船这边继续火热状态，克劳福德和雷迪克联手送出3记三分，疯狂的快船牢牢控制着两位数的领先优势。半场战罢，快船以57-44带着13分的领先进入下半场。
易边再战，篮网开局表现相当不错，他们在首个暂停前仅让对手得到2分，而自己则连得7分将比分缩小至个位数，乔-约翰逊连续的低位强攻起到不错的效果。暂停归来快船迅速找回状态，小乔丹补篮得手，雷迪克外线三分再中，快船重新控制局面。篮网这边赛迪斯-杨连得4分，洛佩斯扣篮得手，篮网牢牢咬住比分。僵持阶段篮网再度陷入得分荒，本节后3分30秒里他们连续出现3次失误一分未得，快船依靠韦斯利-约翰逊和里弗斯的进球以77-63结束这一节争夺。
最后12分钟的争夺，篮网依旧找不到太好的办法，进攻端得分困难，防守端无法限制对手，开局他们依靠洛佩斯的罚球和杰克的投篮拿下4分，快船这边反击打的更加犀利，约什篮下强攻得手，随后外线命中踩线三分，他们的得分效率比上篮网好了太多。关键时刻篮网终于迎来爆发，赛迪斯-杨和巴尼亚尼接连命中投篮，乔-约翰逊随后联手波格丹诺维奇命中两记三分，篮网打出一波15-4的攻势将分差缩小至2分看到了希望。暂停归来保罗命中投篮稳住军心，但是篮网依靠连续的拼抢篮板再度打成紧追比分，关键时刻篮网没能抗住，至关重要的回合他们率先投丢一球，快船则依靠格里芬再度取得进球将领先拉大至6分奠定胜局。此后篮网依靠乔-约翰逊的三分继续保持着希望，奈何手热的格里芬再度命中关键投篮锁定胜局。最终，客场作战的快船以105-100击败篮网拿到胜利。
[伤病名单]
快船：全员健康 
篮网：克里斯-麦卡洛膝伤休战、谢尔盖-卡拉肖夫脚踝受伤缺席比赛、朗戴-霍利斯-杰弗森右脚踝骨折将缺席10周
[比赛花絮]
快船：本场比赛只是快船最近17次客场面对篮网的第二场胜利，快船在客场面对篮网的比赛里战绩仅为9胜33负……皮尔斯曾在篮网效力一个赛季，本场比赛上场13分钟贡献10分。
篮网：篮网自2012年搬进布鲁克林之后对阵两支球队没有输过，分别是面对魔术6胜0负，面对国王3战全胜，他们将在周一主场迎战魔术……肖恩-拉金因为在上半场眼睛被戳中而至出战了6分钟。
[赛后声音]
“这就是为什么你取得了胜利，因为你的球员打入关键球。”――篮网主帅霍林斯谈格里芬关键进球。
“我们的防守确实提高了，如果我们继续这样的表现我觉得我们可以达成我们所想的。”――快船主帅里弗斯说道。
“我们在球场仍然还有一些不好的东西，但是目前的状态很积极，我们正在慢慢接近最好的状态。”――克里斯保罗赛后说道。
