格里芬遭驱逐快船负公牛
芝加哥公牛队坐镇主场迎来快船的挑战，布雷克-格里芬在第三节因为对吉布森的凶狠犯规直接被判罚为二级恶意犯规被驱逐。快船末节依靠韦斯利-约翰逊的救命三分将比分缩小至3分，吉米-巴特勒突破篮下晃开对手的情况下抛投没能打中，快船手握扳平机会，不过保罗最后抢投三分不中，最终，公牛以83-80击败快船惊险取胜。
公牛数据：保罗-加索尔砍下24分6个篮板2次封盖、吉米-巴特勒14分8次助攻5个篮板、泰-吉布森12分8个篮板、德里克-罗斯11分3个篮板。替补方面，乔金-诺阿2分13个篮板2次封盖。
快船数据：遭驱逐的布雷克-格里芬仅登场25分钟便送出18分11个篮板2次封盖的两双数据、克里斯-保罗12分5次助攻、德安德鲁-乔丹10分14个篮板。替补方面，约什-史密斯8分7个篮板。
客场作战的快船队开场反客为主早早进入状态，他们开场前6次进攻命中5球，格里芬一人连得8分帮助快船取得领先。公牛这边表现的也不差，加索尔和巴特勒相继命中投篮帮助球队紧追比分。不过两支球队在随后2分20秒里都没有得分，莫名其妙的得分荒也让快船叫了暂停缓和局面。暂停归来，快船抢到进攻篮板并由巴莫特命中三分率先打破僵局，公牛则依靠斯内尔的上篮和加索尔的2+1追近比分。手握领先优势的快船稍稍暂居主动，依靠巴莫特连续的积极拼抢进攻篮板，快船连得4分重新拉开比分。末段快船攻势开始下滑，公牛则找到状态不断打出反击，尤其是加索尔，他在末段连得7分，其中还包括一记压哨三分，单节战罢，凭借加索尔单节14分的强势表现，公牛以23-24带着1分的劣势进入第二节。
次节归来，快船的状况更加糟糕，连续的中远距离连连打铁让局面急转直下，他们在开局前5分28秒里11投全失一分未得。公牛抓住机会瞬间占据主动，伤愈复出的布鲁克斯成为主角，他先是命中三分，随后连续冲击篮下拿到4分，凭借他的表现公牛送出一波11-0的攻势建立起两位数的领先。关键时刻小乔丹的2+1帮助快船稳住局面，公牛则没有此前火热的状态，快船将分差缩小至个位数稍稍稳住局面。末段双方各自拿到6分，公牛的得分全部来自于罚球，快船则依靠保罗和格里芬的投篮紧追比分。半场战罢，公牛以44-35保持着9分的优势进入下半场。
易边再战，快船的表现依旧没有太好的改观，他们这一节前4分50秒里仅得到4分，期间加索尔连送巴莫特两记大冒让后者毫无办法。公牛在进攻端也有着强势的发挥，尤其是泰-吉布森，他在篮下连得6分继续扩大优势。大比分的劣势似乎也让快船有些急躁，快船在一次防守中，吉布森虚晃后强起准备出手，失去位置的格里芬一巴掌直接打到吉布森的脸上，这记凶狠的犯规裁判直接出示二级恶意犯规驱逐出场。小插曲似乎也唤醒了快船的斗志，雷迪克随后打成2+1稳住局面，小乔丹连续篮筐作业拿下4分，快船打出一波11-3的攻势缩小比分。末段双方都没有太好的表现，公牛依靠着米罗蒂奇的快下上篮帮助公牛以64-54结束半场争夺。
最后12分钟的争夺，公牛突然陷入得分，除了罗斯开局的急停跳投外，公牛前4分55秒里一分未得，他们期间曾抢下3个进攻篮板但都没能转换成得分。快船则抓住机会，约什-史密斯成为功臣，他的两记三分非常关键，快船期间接连命中4记三分打出一波12-0的攻势强势扳平比分。关键时刻巴特勒命中踩线三分帮助公牛稳住局面，双方此后展开了激烈的对攻战，罗斯外线率先命中三分，快船这边史蒂芬森随即回敬answer ball的三分进球，加索尔在底角再度命中三分，但是没过多久，保罗在外线命中压哨超远三分予以回应。精彩的对攻一直保持到最后，公牛依靠罗斯的关键抛投建立起6分的领先。快船末段再造威胁，他们积极抢下进攻篮板并由韦斯利-约翰逊命中三分，而巴特勒在突破篮下晃开对手的情况下空位抛投没能打中。快船在还剩6秒的情况下手握扳平机会，不过保罗最后一刻盯着罗斯防守强投三分不中，最终，快船以80-83不敌公牛遗憾输球。
[伤病名单]
公牛：邓利维背部受伤归期未定
快船：全员健康 
[比赛花絮]
快船：快船本场命中率仅仅34.1%，其中JJ-雷迪克、奥斯汀-里弗斯和贾马尔-克劳福德三人总计22投仅4中……布雷克-格里芬在第三节因为对泰-吉布森凶狠犯规而被判罚二级恶意犯规并遭到驱逐。
公牛：加索尔半场拿到16分并帮助芝加哥在上半场取得9分的领先……泰-吉布森连续第二场首发出战，尼古拉-米罗蒂奇连续第二场替补出战。
