国王6人上双小胜爵士队
北京时间12月9日，正在经历三连败的国王今天坐镇主场睡眠列车球馆迎接爵士的登门挑战。本场比赛国王始终保持领先，期间顶住多次爵士的反扑，最终有惊无险六人上双在主场战胜爵士，结束了三连败。
国王数据：拉简-隆多17分13助攻7篮板，德马库斯-考辛斯23分12篮板，鲁迪-盖伊23分3篮板，欧米-卡斯比19分10篮板4助攻，本-麦克勒摩10分2助攻，替补方面马科-贝里内利10分2助攻
爵士数据：戈登-海沃德18分8篮板6助攻，德里克-费弗斯14分10篮板，罗德尼-胡德17分3助攻，替补方面亚历克-伯克斯18分4篮板3助攻，特雷沃-布克12分10篮板，特雷-伯克12分3助攻。
内托上篮得手拉开了整场比赛的序幕，但这同时也是爵士在首节前四分钟内的唯一得分。麦克勒摩投入3分，卡斯比上篮命中，盖伊打成2+1，考辛斯连得4分，国王打出12-2的梦幻开局。莱尔斯中投命中，爵士终于打破了场上得分荒，但国王依旧火力不减，麦克勒摩继续发挥，卡斯比2+1打成，隆多接麦克勒摩助攻投入三分，盖伊再砍6分，国王将比分拉开至16分。本节还有1分钟，爵士找回进攻感觉，布克打板入网，伯克斯打成2+1，英格尔斯投进3分，国王这边则只有贝里内利投进3分，首节结束爵士22-33落后11分。
卡斯比接隆多助攻投进3分，国王依旧保持火热手感。伯克斯连续两计3分入袋还以颜色，爵士在这届开场状态慢慢回暖，试图追赶比分。首节表现出色的麦克勒摩继续稳定表现再次投进3分，帮助国王稳住场上局势。此后双方的得分效率都有所下降，但王国一直保持分差在10分左右。本节还有两分半钟，海沃德投进3分，费弗斯内线突然发力连得5分，国王则依靠隆多的进攻拿到3分，半场结束国王54-48领先6分进入下半场。
易边再战，考辛斯上篮得分，卡斯比投篮造杀伤罚球得到1分，国王在下半场先声夺人。费弗斯中投命中，胡德和内托各有一计三分入账，爵士在下半场打出8-2的开局将分差迫近至1分。隆多上篮得手，考辛斯投进3分，国王稳住场上局势。此后爵士依靠整体团队配合不断取分，但国王也不遑多让，三大主力始终保持稳定发挥，将比分再次扩大至10分以上。海沃德投进3分，伯克连得4分，爵士稍稍缩小分差，但隆多始终保持高效，打成2+1，国王还是以86-80继续领先，双方在这一节打成32平。
末节比赛，伯克斯和胡德开场便分别命中两分投篮，爵士将分差迫近至两分，国王被迫喊出暂停，调整过后贝里内利投进帮助国王止血，盖伊回到场上后继续稳定发挥连得5分，国王重新拿回领先优势。此后三分钟双方都陷入一段时间的得分荒，两队分别都只有一次罚球。考辛斯篮下单打命中，国王率先找回状态，将比分优势扩大至12分。胡德投进三分给出回应，科里森立马中投命中，国王继续领先。官方暂停过后，考辛斯继续神勇连得4分，虽然海沃德和胡德分别投进3分，但已经无关胜负，最终国王在主场有惊无险战胜爵士，结束三连败。
[伤病名单]
国王：考利-斯坦手指受伤，预计1月份复出。
爵士：鲁迪-戈贝尔膝盖受伤，预计1月份复出、 丹特-埃克萨姆膝盖受伤，赛季报销。
[比赛花絮]
爵士:首节比赛以22-26大比分落后，这季比赛只有36%的命中率并且还有5次失误。 内托得到本场比赛第一分，这也是整场唯一一次领先。
国王：连带着过去三场比赛，考辛斯一共有12次3分出手，丢失了前11次，直到本场比赛第三节比赛才得以命中。
[赛后声音]
“关于隆多的一件事就是，我必须随时抬起手准备（接到他的传球）。如果不这样，他的传球就有可能击中你的头部。”盖伊在谈到和隆多一起打球时如此说道。
“联盟里任何一个球员都想做球队的先发球员打40分钟，很开心今天能够出任先发，这种感觉很棒。但当威利（考利-斯坦）回归时，我也很乐意从替补打起。”――卡斯比说道。
