哈登31+9命中关键三分球
坐镇主场的火箭今日迎来国王的挑战，隆多全场送出19次助攻帮助国王紧追比分并在第四节反超比分，火箭末段守住局面并依靠哈登的关键三分拉开比分奠定胜局。最终，主场作战的火箭以120-113击败国王迎来三连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登砍下31分9次助攻2个篮板、德怀特-霍华德22分18个篮板2次封盖、特雷沃-阿里扎12分6个篮板3次助攻、帕特里克-贝弗利14分3个篮板。替补方面，特伦斯-琼斯16分5个篮板。
国王数据：拉简-隆多13分19次助攻4次抢断、本-麦克勒摩19分9个篮板2次助攻、鲁迪-盖伊15分6个篮板、德马库斯-考辛斯14分9个篮板2次封盖。替补方面，科斯塔-库佛斯11分12个篮板2次封盖、达伦-科里森18分6次助攻。
两支球队早早进入状态展开对攻，国王依靠考辛斯和麦克勒摩的进球率先打开局面，火箭则依靠贝弗利的两记三分占据场面主动。随着比赛深入双方的进攻脚步开始放放缓，盖伊和卡斯比的进球曾帮助国王扳平比分，但是随后哈登回敬三分重新控制局面。此后的国王攻势渐渐下落，火箭则越战越勇，琼斯篮下补篮得手，哈登制造犯规两罚全中，火箭打出一波12-0的攻势强势拉开比分。单节战罢，火箭依靠一波流的攻势以29-16建立起13分的领先优势。
次节归来，国王这边迅速找回状态，麦克勒摩率先突破上篮得手，随后科里森外线命中三分，国王首个暂停前连得7分迫使火箭早早叫了暂停。火箭这边开局状态一般，索顿的三分帮助火箭稳住局面，随后霍华德在篮下接连得手牢守优势。找回手感的国王很快打出攻势，卡斯比和麦克勒摩连续的三分帮助球队迅速追上比分。火箭这边的手感下降的很快，国王则抓住机会连续打出反击，卡斯比一人连得4分，盖伊突破篮下也有得分进账，加上隆多久违的三分，国王迅速将比分追至4分。火箭末段状态依旧不好，依靠着布鲁尔和哈登的两记三分进球，他们以52-50带着2分的优势进入下半场。
易边再战，隆多的表现相当出色，他在组织串联进攻上帮助球队不断取得进球，开局他先助攻考辛斯打成2+1，随后助攻麦克勒摩命中空位三分，国王在他的串连下进攻效率出奇的高。火箭这边也不差，霍华德连续强攻拿下4分，哈登连投带罚贡献4分，球队依靠两人的出色发挥牢守微弱优势。僵持阶段国王曾依靠考辛斯的罚球反超比分，所幸阿里扎这边迅速命中三分稳住局面。此后两支球队在比分上交替上升，科里森命中大空位三分，国王渐渐占据上风。关键时刻火箭又是依靠三分，特里和琼斯的两记三分帮助火箭稳住局面，三节战罢，火箭以84-85带着1分劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，双方殊死一搏，科里森跑出空位无人防守命中三分，随后库佛斯篮下上篮打成2+1，两次的助攻均来自隆多精妙的传球。火箭这边则依靠琼斯的2+1稳住局面，他开局一人连得7分帮助国王紧追比分。僵持阶段火箭接连制造罚球，总计6罚4中火箭再度反超比分。国王继续保持着火热的状态，科里森和盖伊接连命中三分，国王再度超出比分。关键时刻，火箭迎来自己的一波流，哈登率先制造犯规两罚全中，霍华德4次罚球命中3球，加上阿里扎的三分，火箭打出11-4的攻势一度反超比分。在国王追分的关头，哈登命中拉开比分的关键三分浇灭对手的反扑势头。随后的火箭彻底控制局面，主场作战的他们最终以120-113击败国王拿到胜利。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月。
国王：卡隆-巴特勒膝伤休战、威利-考利-斯坦右手指脱臼缺席比赛。
