哈登29+9火箭逆转未果
客场背靠背作战的火箭今日来到底特律挑战活塞，上半场糟糕的表现让他们一度落后28分之多，下半场知耻后勇的火箭打出反击并将分差追至4分，不过活塞之后没有给火箭机会，德拉蒙德和雷吉-杰克逊的出色表现帮助活塞守住胜利。最终，主场作战的活塞以116-105击败火箭取得胜利。
活塞数据：雷吉-杰克逊砍下31分8次助攻5个篮板、安德烈-德拉蒙德24分13个篮板3次封盖、艾森-伊利亚索瓦13分3个篮板。替补方面，斯坦利-约翰逊19分10个篮板2次封盖、阿隆-贝恩斯11分4个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登29分9个篮板7次助攻、德怀特-霍华德8分10个篮板4次封盖、克林特-卡佩拉11分5个篮板4次抢断、帕特里克-贝弗利10分3次助攻。替补方面，马库斯-索顿18分6个篮板、泰-劳森11分3次助攻。
面对背靠背作战的火箭，活塞开局便展现出火热的状态，莫里斯和伊利亚索瓦连续命中投篮帮助球队打开局面，随后雷吉和伊利亚索瓦的三分帮助他们取得领先。火箭这边的状态也不差，卡佩拉和贝弗利开局连续的进球帮助球队追分，随后霍华德禁区连得4分，加上贝弗利三分命中，火箭在首个暂停前反超比分。但是暂停归来后的火箭莫名其妙的陷入得分荒，他们在后6分15秒里仅仅打入两粒运动战进球得到6分，活塞则抓住机会，莫里斯强攻打成2+1，贝恩斯连续油漆区取得进球，活塞末段打出17-6的攻势一举反超比分，单节战罢，活塞以29-21带着8分的优势进入第二节。
次节归来，火箭糟糕的状态还在延续，他们在前3分18秒里仅依靠罚球拿到3分，活塞则延续良好状态，斯坦利-约翰逊命中三分，莫里斯连续取得进球，活塞再度打出11-3的攻势将比分拉大至两位数。科里-布鲁尔快下打成2+1帮助火箭稳住局面，但这也仅仅是昙花一现，火箭此后的5分30秒里仅仅依靠技术犯规取得1分。活塞这边的状态依旧强势，德拉蒙德禁区巨无霸一般予取予求，雷吉外线连续两记三分让火箭崩溃，活塞一度将领先优势拉大至28分之多。末段火箭稍稍找回感觉，卡佩拉连续点抢进攻篮板补篮得手，哈登最后时刻反击上篮命中，半场战罢，火箭以41-64带着23分的劣势进入下半场。
易边再战，活塞延续出色状态，德拉蒙德篮下单打霍华德取得进球，莫里斯也命中投篮，活塞开局继续保持着大比分的领先。火箭开局表现相对一般，不过他们很快找回感觉已于反击，霍华德和哈登连续强攻得手，贝弗利外线命中三分，火箭打出7-0的攻势缩小比分。暂停归来火箭又一次莫名其妙的哑火，不过他们在这期间祭出对德拉蒙德故意犯规寻找机会，而德拉蒙德总计12罚仅命中3球给了火箭机会，但是期间火箭自己进攻不佳没能缩小分差，随着斯坦利-约翰逊的三分再中，活塞重新取得20分的优势！末段火箭迎来反击，劳森和索顿连续命中三分，火箭末段5次进攻全部打成，一波12-3的攻势帮助他们缩小比分，三节战罢，火箭以73-84带着11分的劣势进入第四节。
最后12分钟的争夺，火箭延续状态继续追分，布鲁尔快下率先造成犯规两罚全中，随后劳森三分再中，火箭开局7-0的攻势将分差追至4分。活塞没有叫停比赛，马库斯-莫里斯关键进球帮助活塞稳住局面，随后雷吉的进球将分差重新拉大至9分。暂停归来哈登命中三分并制造三分犯规三罚两中，但是活塞总有办法取得进球，雷吉连投带罚拿下3分牢守优势。此后的火箭没有太多的机会，索顿命中三分，但是随后一个回合小将约翰逊便回敬一记三分，活塞牢牢手指10分上下的领先并保持到最后。最终，主场作战的活塞以116-105击败火箭结束两连败。
[伤病名单]
火箭：多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯因背伤继续缺阵、萨姆-德克尔背部手术将伤停三个月
活塞：约迪-米克斯脚部受伤休战，布兰登-詹宁斯跟腱受伤休战、斯潘塞-丁威迪左膝酸痛缺席比赛
[比赛花絮]
火箭：过去四场比赛哈登总计得到145分……火箭队在遭遇8场比赛输掉7场之后取得了两连胜。
活塞：莫里斯在第二节背部受伤离场，不过随后他重新回到球场……德拉蒙德在第二节一共罚丢了10个罚球，这是活塞自2002-03赛季之后第二多的，最多的是2005年12月11日，当时活塞109-101击败洛杉矶快船的比赛中，本-华莱士20罚仅命中5球，上个赛季德安德鲁-乔丹在面对马刺的比赛中也出现了单节罚丢10个球的情况。
[赛后声音]
“今晚我们在投篮上做的相当好，我们赢下了这场战斗，我喜欢看到球队送出22次助攻和11次失误，但是我们投篮上做的相当棒。”――雷吉-杰克逊赛后说道。
“我们必须找到如何打出更好比赛的方法，我们需要打出更好的防守，我们没能取得一个好的开局。”――霍华德赛后说道。
