唐斯24+10森林狼破篮网
四连败的篮网今天坐镇主场迎来了森林狼的挑战，年轻的森林狼第一节就建立起两位数的领先，之后一直稳扎稳打将领先优势守住，最终以100-85客场取胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯20分12篮板，博扬-波格丹诺维奇13分3篮板，赛迪斯-杨12分8篮板，安德里亚-巴尼亚尼11分3篮板，贾莱特-杰克4分6助攻。
森林狼数据：安德鲁-威金斯16分3篮板，戈尔吉-吉昂20分10篮板，卡尔-安东尼-唐斯24分10篮板，里基-卢比奥8分15助攻4抢断，凯文-马丁16分3助攻。
洛佩斯跳投命中为篮网首得2分，随后唐斯跳投命中，威金斯突破上篮得手还以颜色。篮网其他4名首发开场还在逐渐寻找状态时，洛佩斯已经早早开启得分模式：他连扣带投砍下8分，帮助球队与对手咬紧比分。第一节后半段，双拳难敌四手的篮网在多点开花森林狼的冲击下，比分被逐渐拉开。斯隆三分不中后，第一节比赛结束，森林狼以26-16领先篮网10分进入第二节的比赛。
第二节篮网开始追分：斯隆空切上篮得手、艾灵顿射入三分将比分迫近。上一场表现不佳的马丁第二节射入三分和跳投，延续着球队的进攻火力。第二节后半段，就在篮网已经将分差缩小到1分的时候，唐斯勾手命中打成2+1，威金斯和吉昂上篮得手，森林狼再打出一波9-0的攻势占据主动。唐斯内线再打成2+1后，上半场比赛结束，森林狼以52-43领先篮网9分进入下半场的比赛。卢比奥上半场就送出11次助攻。
下半场乔-约翰逊带球上篮得手，波格丹诺维奇射入三分，篮网将比分迫近。不过幸好唐斯打成2+1，普林斯跳投命中，将局势暂时稳住。第三节后半年，斯隆站了出来，他先助攻威利-里德上篮得手，随后再自己连续2次带球上篮命中，避免了分差被进一步扩大。乔-约翰逊今天状态低迷，8次出手仅命中1个，另外还出现2次失误。巴尼亚尼跳投不中后，第三节比赛结束，森林狼以75-65领先篮网10分进入最后一节的争夺。
末节篮网并没有放弃，洛佩斯反身暴扣得手，艾灵顿带球上篮命中。不过马丁射入跳投和三分，丝毫不给对手留机会。之后篮网没能扳回比分，比赛就此失去了悬念，最终森林狼客场轻松取胜。
[伤病名单]
篮网：肖恩-拉金脑震荡休战，朗戴-霍利斯-杰弗森脚踝受伤休战，克里斯-麦卡洛膝伤休战。
森林狼：尼古拉-佩科维奇脚踵受伤休战。
[比赛花絮]
森林狼：下一场森林狼将来到波士顿，那个加内特曾经拿到总冠军的地方……森林狼5天内连续2次来到纽约。
篮网：赛迪斯-杨2014-2015赛季曾在森林狼打球……洛佩斯在篮网已经首发出战406场，超过了杰森-科林斯，达到了队史第三。
[赛后声音]
“从一开始我们就控制了比赛，这场比赛与之前没什么不一样。”――卢比奥赛后说。
“我们付出了精力和心血。”――洛佩斯赛后说。
“他对我们来说很棒。他的领导力，他的冠军血统――那比我们当时所需要的要多得多。所以他绝对留下了自己的印记，那是我的兄弟啊……我大概每周要和他交流一到两次。”――乔-约翰逊谈到和加内特的情谊。
