小托马斯22分轻取鹈鹕队
主场险胜骑士后，鹈鹕今天继续坐镇主场迎来了凯尔特人的挑战。凭借第三节开场的一波15-2的攻势，凯尔特人建立起19分的领先，之后稳扎稳打守住优势，最终以111-93客场取胜。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯16分6篮板3封盖，莱恩-安德森18分9篮板，朱-霍勒迪14分6助攻，丹特-坎宁安7分5篮板，诺里斯-科尔8分2篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯22分5助攻，杰-克劳德17分1篮板3封盖，埃弗里-布拉德利11分4助攻，凯利-奥利尼克21分3篮板，贾里德-萨林杰11分20篮板3助攻。
一开场浓眉哥迅速进入状态，他连续命中3记跳投，表现十分抢眼。凯尔特人这边，克劳德跳投入网，布拉德利射入三分，表现不遑多让。第一节后半段，莱恩-安德森射入三分后，以赛亚-托马斯立马回敬1记三分入网，让绿军与鹈鹕咬紧比分。萨林杰和克劳德今天手感冰冷，两人合计8投仅1中。莱恩-安德森上篮命中后，第一节比赛结束，两队战成25-25平进入第二节的比赛。
第二节开场，科尔跳投和上篮相继命中，莱恩-安德森转身跳投也有，鹈鹕打出一波6-0的攻势，占据主动。幸好奥利尼克抢断科尔传球，特纳反击上篮得手才终于止住绿军进攻端的颓势。第二节后半段，奥利尼克和以赛亚-托马斯射入三分，阿米尔-约翰逊勾手命中，让绿军逐渐建立起领先优势。科尔三分不中后，上半场比赛结束，凯尔特人以53-44领先鹈鹕9分进入下半场的比赛。以赛亚-托马斯上半场9投8中砍下19分。
下半场萨林杰状态回暖射入跳投，布拉德利随后打成3+1积极响应，绿军下半场打出一波9-0的攻势，继续扩大着领先优势。尽管霍勒迪突破造成对手犯规两罚全中，但无奈凯尔特人三分手感火热，以赛亚-托马斯和克劳德不等鹈鹕喘口气，两人再射入1记三分，让绿军的领先来到了19分，迫使鹈鹕请求暂停，暂停回来，阿金萨连得4分，科尔跳投入网，为球队挽回颜面。科尔三分不中后，第三节比赛结束，凯尔特人以81-67领先鹈鹕14分进入最后一节的争夺。
末节坎宁安连突带投砍下4分，延续鹈鹕进攻端的火力。绿军这边，克劳德射入三分，萨林杰抢到前场篮板补篮也中还以颜色。特纳与克劳德空接上篮得手后，绿军的领先来到了20分，随着时间的不断减少，鹈鹕没能有效的迫近比分，比赛就此逐渐失去了悬念。最终，凯尔特人以111-93客场取胜。
[伤病名单]
鹈鹕：肯德里克-帕金斯胸部受伤休战、昆西-庞德塞特膝伤休战
凯尔特人：马库斯-斯马特膝伤休战、RJ-亨特投篮训练时本场受伤缺阵、大卫-李因右脚后跟的骨挫伤缺阵
[比赛花絮]
凯尔特人：最近4场比赛布拉德利三分24投14中...... 球队三分28投12中......绿军内线48投24中，鹈鹕内线44投18中。
鹈鹕：埃文斯第二节领到1次技术犯规......鹈鹕主场战绩下降到4胜6负。
[赛后声音]
“我(今晚的)心态只是传球第一，但这不是我平常打球的方式。我的模式是自己先攻击，如果有人处于空位，我就会传球给他。”―埃文斯赛后说。 
“我们对阵的球队非常优秀，打得也很努力，而我们打得就好像不在乎比赛一样，包括我，我们都得去照照镜子，好好看清我到底想要做一支什么样的球队。”―安东尼-戴维斯赛后说。
“不是对方表现怎么样的问题，是我们自己表现得怎么样的问题，这是每个人的问题，是教练的问题，也是每个人的问题，你得努力拼搏。”―金特里赛后说。
