三巨头80分骑士险胜太阳
虎扑体育1月9日讯 骑士今日客场挑战太阳，骑士首节比赛火力全开，詹姆斯和欧文联手贡献17分，骑士首节41-28早早确立起13分的领先。次节骑士再接再厉，乐福末段三分命中，骑士69-53将优势扩大至16分。太阳半场调整从效果上来看非常奏效，他们单节净胜骑士13分，布克最后时刻的进球一度扳平比分，不过欧文几近压哨的三分进球帮助骑士以93-90结束第三节。重新看到希望的太阳第四节越战越勇，布莱索的上篮和塔克的扣篮一度将分差追至2分，不过关键时刻詹姆斯神兵天将连中两记致命三分拉开比分。最终，骑士守住优势并以120-116击败太阳拿下胜利。
骑士数据：凯里-欧文27分7次助攻，同时出现7次失误；勒布朗-詹姆斯28分8个篮板4次助攻，同时出现7次失误；凯文-乐福25分10个篮板；钱宁-弗莱10分4个篮板。
太阳数据：埃里克-布莱索31分8次助攻2次抢断；德文-布克28分5个篮板4次助攻；泰森-钱德勒10分15个篮板；TJ-沃伦15分3个篮板3次抢断；马基斯-克里斯12分3个篮板4次助攻3次封盖。
[伤病名单]
太阳：全员健康。
骑士：JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
