威少再砍三双跳投绝杀爵士
虎扑体育1月24日讯 爵士坐镇主场迎来雷霆的挑战，雷霆在开局僵持战中率先打开局面，在威斯布鲁克的带领下打出一波14-4的攻势一举反超比分，爵士末段依靠着希尔的得分将分差追至1分进入第二节。次节雷霆仍然保持着微弱优势，威斯布鲁克和阿夫里内斯的两记关键三分帮助雷霆带着3分的领先进入下半场。易边再战，两支球队的手感迅速回冷，雷霆在第三节仅得到11分，爵士这一节净胜8分并取得5分的领先进入第四节。末节双方交替领先，威斯布鲁克撑起球队的进攻，他在这一节拿到14分，并且送出一记跳投完成绝杀。最终，威斯布鲁克砍下三双帮助雷霆97-95击败爵士拿下胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克38分10次助攻10个篮板4次抢断；维克托-奥拉迪波18分4个篮板2次抢断；埃内斯-坎特14分5个篮板；史蒂文-亚当斯9分6个篮板4次封盖。
爵士数据：戈登-海沃德17分6个篮板；乔治-希尔9分2个篮板3次助攻；鲁迪-戈贝尔12分9个篮板4次封盖；特雷-莱尔斯9分4个篮板；亚历克-伯克斯13分2个篮板；德里克-费沃斯10分10个篮板。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
爵士：罗德尼-胡德末节膝盖受伤休战。
