考辛斯46+15国王不敌76人
虎扑体育1月31日讯 76人坐镇主场迎来国王的挑战，客场作战的国王第一节早早打开局面，考辛斯这一节予取予求拿到17分3次助攻，国王首节35-21早早建立起14分的领先。次节76人依靠出色的防守控制住局面，他们这一节仅让国王拿到20分，并且将比分缩小至9分进入下半场。易边再战，考辛斯状态依旧火热，他在这一节再度砍下12分，但是国王防守端糟糕的表现浪费了考辛斯火热表现，76人这一节疯砍42分，单节净胜12分并将分差反超5分。末节争夺战中，考辛斯再度砍下16分，几乎以一人之力扛着国王多次追近比分，最后时刻国王连续两记三分将分差追近至1分，不过阿弗拉罗最后一记三分没能命中功亏一篑。最终，76人122-119险胜国王拿下胜利。
国王数据：德马库斯-考辛斯46分15个篮板5次助攻，同时也有8次失误；威利-考利-斯坦17分3个篮板；马特-巴恩斯16分3个篮板；泰-劳森4分11次助攻。
76人数据：罗伯特-科温顿23分10个篮板4次抢断；尼克-斯陶斯卡斯16分；贾利尔-奥卡福15分4个篮板；TJ-麦康奈尔9分11次助攻；达里奥-沙里奇17分5个篮板6次助攻；约纳斯-诺埃尔12分3个篮板3次抢断。
[伤病名单]
国王：鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；欧米-卡斯比右小腿跖肌肌腱紧张休战。
76人：乔尔-恩比德左膝挫伤缺席比赛；杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯脚伤休战。
