三人得分上20快船仍难取胜
虎扑体育1月25日讯 今天背靠背出战的快船客场征战76人，本场快船迎来了格里芬的复出，首节雷迪克的连续三分让快船率先取得拉开比分，而后霍姆斯个人连砍9分帮76人反超比分，节末快船以一波6-0再次夺回领先，次节初克劳福德和斯贝茨合力投进5记三分扩大着领先，双方一阵交替得分后快船以68-59领先半场。第三节刚回来快船以一波10-0继续扩大分差，此后76人接连打出得分小高潮并在本节末扳平比分，来到末节76人延续此前的进攻火力，本节过半76人取得8分领先，随后快船的投篮失准追分不力，76人则一直保持着领先，最终76人以121-110取胜。
快船数据：布雷克-格里芬12分11篮板5助攻；奥斯汀-里弗斯20分3助攻；JJ-雷迪克22分1篮板；德安德鲁-乔丹10分20篮板；贾马尔-克劳福德27分2助攻；马利斯-斯贝茨9分1篮板。
76人数据：纳伦斯-诺埃尔19分8篮板5助攻；TJ-麦康奈尔9分10助攻；罗伯特-科温顿10分5篮板；艾森-伊利亚索瓦14分8篮板；里乔恩-霍姆斯18分3篮板；达里奥-沙里奇16分8篮板。
[伤病名单]
快船：克里斯-保罗左手拇指韧带撕裂休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
76人：乔尔-恩比德膝盖受伤休战；杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯脚伤休战。
