威少45+8+3雷霆力克小牛
虎扑体育1月27日讯 今天雷霆主场迎战小牛，本场双方都是背靠背出战，开场后伤兵满营的小牛一直紧咬比分，并在首节末以一波6-0反超3分，次节小牛一直保持着领先，半场结束前雷霆一度反超比分，但芬尼-史密斯的压哨三分让小牛以55-53领先半场。第三节威斯布鲁克率队频频得分，小牛则未能跟上步伐，本节战罢雷霆反超14分，末节小牛上来就以一波11-0迅速逼近比分，而后休息回来的威斯布鲁克连续得分为球队稳住局面，最后阶段还是威斯布鲁克连拿8分锁定胜局，最终雷霆以109-98取胜。
小牛数据：哈里森-巴恩斯31分2篮板；塞思-库里11分4助攻；贾斯廷-安德森17分5篮板；安德鲁-博古特6分3篮板；多里安-芬尼-史密斯11分5篮板；皮埃尔-杰克逊打了13分钟因大腿拉伤退出比赛前拿到9分4助攻。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克45分8篮板3助攻；维克托-奥拉迪波17分3助攻；史蒂文-亚当斯15分7篮板；多曼塔斯-萨博尼斯10分5篮板；亚历克斯-阿夫里内斯5分1助攻；埃内斯-坎特打了9分钟因右手腕受伤退出比赛前拿到4分4篮板。
[伤病名单]
小牛：皮埃尔-杰克逊打了13分钟因大腿拉伤退出比赛；德克-诺维茨基轮休；韦斯利-马修斯右臀拉伤休战；德隆-威廉姆斯左脚脚趾扭伤休战；何塞-巴里亚左小腿拉伤休战。
雷霆：埃内斯-坎特打了9分钟因右手腕受伤退出比赛。
