小托马斯38分绿军轻取鹈鹕
虎扑体育1月8日讯 凯尔特人坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，莫蒂埃尤纳斯签约鹈鹕之后迎来首秀，首节比赛鹈鹕状态更加出色，戴维斯连砍6分为鹈鹕取得8-0的开局，首节结束时鹈鹕守住优势并取得3分的领先。次节绿军打出反击，凭借最后时刻一波12-2的攻势，凯尔特人57-53反超4分进入下半场。半场调整归来后的凯尔特人彻底接管比赛，这一节小托马斯砍下10分，绿军单节净胜16分取得20分的领先优势。末节鹈鹕进攻端虽然复苏并连续打出反击，但防守同样无法限制对手，绿军牢守大比分的领先并以117-108击败鹈鹕拿下胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯36分15个篮板2次封盖；朱-霍勒迪13分5次助攻；兰斯顿-加洛韦20分4个篮板；多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯11分5个篮板4次助攻；巴迪-希尔德9分4个篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯38分3个篮板；马库斯-斯马特22分5个篮板6次助攻；杰拉德-格林15分3个篮板；凯利-奥利尼克12分4个篮板4次助攻；艾尔-霍弗德8分7个篮板8次助攻。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战。
凯尔特人：詹姆斯-杨脚踝受伤休战；泰勒-泽勒因疾病休战；埃弗里-布拉德利因跟腱拉伤缺席比赛。
