恩比德两双76人绝杀尼克斯
虎扑体育1月12日讯 76人坐镇主场迎来尼克斯的挑战，首节比赛两支球队势均力敌难分高下，尼克斯凭借着罗斯最后时刻连得4分的表现以32-27取得5分的优势。次节两支球队进攻状态有所下滑，尼克斯守住5分的优势进入下半场。易边再战，76人依靠着恩比德的出色发挥一度追平比分，尼克斯最后时刻依靠着安东尼的罚球带着4分的领先进入第四节。末段尼克斯依靠开局一波9-0的攻势一度建立起13分的领先优势，在这之后76人发动绝地反击，恩比德的2+1和伊利亚索瓦的三分帮助76人将比分追至1分，决胜时刻，波尔津吉斯的三分没能命中，麦康奈尔则在最后时刻命中一记压哨投篮完成绝杀，最终，76人以98-97险胜尼克斯拿下胜利。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼28分2个篮板3次封盖；德里克-罗斯25分4次助攻；凯尔-奥奎恩10分15个篮板2次封盖；克里斯塔普斯-波尔津吉斯7分3个篮板。
76人数据：乔尔-恩比德21分14个篮板；艾森-伊利亚索瓦16分4个篮板；罗伯特-科温顿13分5个篮板4次助攻；纳伦斯-诺埃尔13分8个篮板；杰拉德-亨德森12分2个篮板。
[伤病名单]
尼克斯：明道加斯-库兹明斯卡斯生病缺席比赛。
76人：里乔恩-霍姆斯因脑震荡休战；杰里-贝勒斯由于手腕伤势休战；本-西蒙斯脚伤休战。
