阿德21+7马刺客场险胜猛龙
虎扑体育1月25日讯 猛龙主场迎来了马刺的挑战，伦纳德手部酸痛继续缺席，而猛龙方面德罗赞因脚踝扭伤也无法出战本场比赛。比赛开始后，马刺反客为主率先打开局面，猛龙则依靠着洛瑞在上半场砍下的18分帮助球队一路咬着比分，第二节中段马刺在阿尔德里奇的带领下打出一波9-2的攻势将比分稍稍拉开，半场结束时马刺以61-54领先。第三节马刺的进攻势头有所下降，猛龙抓住机会将分差抹平进入最后一节。末节双方打得十分激烈，鲍威尔在比赛还剩6.2秒时扣篮得手，猛龙以106-107落后1分，但阿尔德里奇两罚只得一中，鲍威尔最后的三分出手不中，最终马刺以108-106险胜猛龙取得5连胜，同时送给对手4连败。
猛龙数据：凯尔-洛瑞30分5篮板2助攻；特伦斯-罗斯21分；诺曼-鲍威尔16分4篮板2抢断；帕特里克-帕特森12分4篮板；科里-约瑟夫10分3篮板2助攻。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇21分7篮板；帕蒂-米尔斯18分3助攻；大卫-李11分5篮板；达维斯-贝尔坦斯12分2助攻；丹尼-格林4分7篮板4封盖。
[伤病名单]
猛龙：德马尔-德罗赞脚踝扭伤休战。
马刺：托尼-帕克左脚扭伤缺席比赛；科怀-伦纳德手部酸痛缺席比赛；保罗-加索尔左手第四掌骨骨折缺席比赛。
