欧文缺阵詹皇32+9轻取黄蜂
虎扑体育1月1日讯 黄蜂坐镇主场迎来骑士的挑战，欧文本场因伤缺席比赛，这也迫使詹姆斯早早进入状态，他首节就砍下17分4次助攻帮助球队取得7分的领先。次节乐福接过进攻重任，他在这一节砍下15分帮助骑士71-59领先12分进入下半场。下半场黄蜂依旧找不到太好的办法，第三节一直被压制分差被拉大至17分！末节黄蜂迎来绝地反击，他们开局不久打出一波17-6的攻势将分差追至个位数。关键时刻乐福和詹姆斯的进球帮助骑士稳住局面并将比分重新拉大至15分奠定胜局。最终，骑士121-109轻取黄蜂拿下胜利。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯32分9次助攻6个篮板；凯文-乐福28分10个篮板；乔丹-麦克雷20分4个篮板；特里斯坦-汤普森11分6个篮板；凯-费尔德13分2次助攻2次抢断。
黄蜂数据：肯巴-沃克37分5个篮板5次助攻；尼古拉斯-巴图姆13分8次助攻6个篮板2次封盖；迈克尔-基德-吉尔克里斯特12分8个篮板；马文-威廉姆斯10分4个篮板；弗兰克-卡明斯基15分5个篮板。
[伤病名单]
骑士：凯里-欧文右腿腿筋疼痛缺席比赛；JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
黄蜂：马科-贝里内利左脚踝受伤。
