詹姆斯三双骑士加时惜败
虎扑体育1月26日讯 骑士主场迎来了国王的挑战，比赛开始后国王在考辛斯的带领下反客为主打出10-0的完美开局，之后詹姆斯为骑士挺身而出，他接连送出精妙传球助攻队友得分打出气势，骑士回敬一波17-1的攻势反超比分，首节结束时骑士以26-22领先。第二节开局骑士再次陷入得分荒，马拉奇-理查德森和科里森联手为球队贡献18分，国王单节净胜骑士10分再次取得领先。下半场骑士在三巨头的带领下进攻端逐渐找回状态，末节中段骑士将领先优势扩大到10分，但考辛斯帮助国王回敬一波11-0将比分反超，最后决胜阶段，考辛斯上篮打进为国王追平比分将比赛拖入加时。最终凭借考辛斯在加时赛的出色发挥，国王以116-112险胜骑士。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯24分13篮板11助攻；凯里-欧文20分6助攻2抢断；凯文-乐福21分16篮板；伊曼-香珀特16分3篮板2助攻。
国王数据：达伦-科里森23分3篮板5助攻；德马库斯-考辛斯28分11篮板9助攻；加莱特-坦普尔12分4抢断；马拉奇-理查德森12分3篮板。
[伤病名单]
骑士：JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销；理查德-杰弗森因私事缺席比赛。
国王：鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；欧米-卡斯比右小腿跖肌肌腱紧张休战。
