唐斯34+11森林狼止四连败
虎扑体育1月10日讯 今天森林狼主场迎战小牛，首节唐斯手感火热前8投全中，个人单节轰下20分帮主队取得14分领先，次节初森林狼替补近一步拉大比分，不过本节后半段森林狼连续出现失误，诺维茨基连中三记三分率队将半场比分缩小至46-54。第三节如出一辙先是森林狼扩大领先，而后小牛在后半节紧追比分，双方本节几乎平分秋色，森林狼带着7分领先进入最后一节，末节卢比奥的连续得分和助攻为主队在最后3分钟时拿到11分领先，随后小牛无力追回比分，最终森林狼以101-92取胜，结束四连败。
小牛数据：哈里森-巴恩斯30分2篮板；德隆-威廉姆斯11分7助攻；德克-诺维茨基26分5篮板；韦斯利-马修斯7中1拿到2分5助攻；塞思-库里8分2篮板；安德鲁-博古特2分4篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯34分11篮板；里基-卢比奥13分15助攻5篮板还有5抢断；安德鲁-威金斯13分4篮板；戈尔吉-吉昂12分5篮板；沙巴兹-穆罕默德11分2篮板；扎克-拉文打了29分钟因左侧臀部撞伤退出比赛前拿到5分6篮板5助攻。
[伤病名单]
小牛：全员健康。
森林狼：扎克-拉文打了29分钟后因左侧臀部撞伤退出比赛；尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
