德罗赞36+11+6猛龙四连胜
虎扑体育1月18日讯 今天猛龙客场征战篮网，本场洛瑞轮休，而顶替他先发的约瑟夫助猛龙取得11-0的开局，随后洛佩斯和波格丹诺维奇内外联手为篮网迫近比分，本节战罢篮网反超3分，次节约瑟夫依旧有着不错的表现，而洛佩斯内线稳定的得分输出仍让篮网以61-58领先半场。第三节后半段内外多点开花的猛龙反超比分，取得7分的领先，末节初猛龙一直维持着领先优势，德罗赞休息回来后个人连拿6分将分差扩大到13分，此后篮网未能追上分差，最终猛龙以119-109取胜，拿到四连胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞36分11篮板6助攻；科里-约瑟夫33分4助攻；特伦斯-罗斯15分4篮板；德马雷-卡罗尔9分3篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯7分10篮板；弗雷德-范弗利特10分4篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯28分8篮板；博扬-波格丹诺维奇11分3篮板；特雷沃-布克8分9篮板；朗戴-霍利斯-杰弗森14分8篮板；肖恩-基尔帕特里克7分3助攻；贾斯汀-汉密尔顿9分5篮板。
[伤病名单]
猛龙：卢卡斯-诺盖拉出战7分钟后因头部受冲撞导致左眼视力模糊退出比赛；凯尔-洛瑞轮休；帕特里克-帕特森膝伤休战；贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
篮网：林书豪左腿腿筋拉伤休战。
