快船主场胜太阳结束六连败
虎扑体育1月03日讯 快船坐镇主场迎来了太阳的挑战，首节双方打得难分伯仲，次节快船队的雷迪克和克劳福德发挥出色带队建立领先优势，半场结束时快船以64-58领先6分进入下半场。第三节太阳进攻始终没有找回手感，德安德鲁-乔丹单节拿下4分11篮板，在他的带领下快船单节净胜太阳7分以89-76领先13分进入最后一节，末节的前8分钟里快船进攻停滞，全队只得到8分，太阳的TJ-沃伦带队奋力追击，终场前56秒太阳以98-104落后，决胜时刻德安德鲁-乔丹一记盖帽帮助球队锁定胜利。最终快船以109-98战胜太阳。
快船数据：德安德鲁-乔丹9分20篮板3盖帽；JJ-雷迪克22分4篮板；卢克-理查德-巴莫特13分3篮板；奥斯汀-里弗斯9分4篮板5助攻；布兰登-巴斯10分；贾马尔-克劳福德18分7篮板5助攻；雷蒙德-费尔顿16分4篮板5助攻。
太阳数据：埃里克-布莱索22分8篮板9助攻3抢断；德文-布克13分2助攻2抢断；TJ-沃伦24分8篮板2助攻；PJ-塔克6分12篮板；泰森-钱德勒12分6篮板；亚历克斯-莱恩10分7篮板。
[伤病名单]
快船：克里斯-保罗左腿筋拉伤缺席比赛；布雷克-格里芬膝伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
太阳：全员健康。
