布莱索40+13+6太阳擒猛龙
虎扑体育1月23日讯 今天背靠背出战的太阳客场征战猛龙，开场后猛龙很快取得7分的领先，而后多点得分的太阳一直紧咬比分，打完首节猛龙仅领先3分，次节双方后场对轰得分，打得难分伯仲，半场战罢猛龙以60-57领先。第三节猛龙曾稍稍拉开比分，不过布莱索和布克连续的杀伤罚球仍让分差回到3分，末节初猛龙再次试图拉开比分时，又是布莱索的连续得分和助攻帮太阳填平分差，而后塔克连得5分为客队取得领先，随后布莱索继续为球队添柴加火，太阳也在最后1分多钟时领先13分，同时洛瑞因恶犯被罚出场，猛龙无力追分，最终太阳以115-103取胜，送给猛龙三连败。
太阳数据：埃里克-布莱索40分13助攻6篮板；德文-布克20分4篮板；布兰登-奈特12分1篮板；泰森-钱德勒16分9篮板；PJ-塔克11分10篮板；亚历克斯-莱恩4分10篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞22分4助攻；凯尔-洛瑞15分6助攻；德马雷-卡罗尔14分4篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯16分12篮板；卢卡斯-诺盖拉13分5篮板；特伦斯-罗斯7分2篮板。
[伤病名单]
太阳：贾里德-杜德利生病缺席比赛。
猛龙：帕特里克-帕特森膝伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
