哈登再砍三双火箭结束连败
虎扑体育1月16日讯 火箭今日客场挑战篮网，两支球队首节火力全开，篮网首节命中6记三分轰下36分，不过火箭在这一节表现同样出色拿到37分并取得1分领先。次节火箭延续火热状态，埃里克-戈登这一节轰下15分，火箭单节再砍37分并以74-66领先篮网。下半场火箭再接再厉，哈登这一节拿到10分3次助攻，火箭三节轰下104分并取得14分的领先。末节哈登再添一把火，他上来自己命中一记三分的同时，连续送出三记助攻帮助队友命中三记三分，火箭凭借一波12-2的攻势将分差扩大至29分锁定胜局。最终，火箭队137-112大胜篮网结束连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登22分11个篮板11次助攻，同时也有7次失误；埃里克-戈登24分3个篮板3次助攻；特雷沃-阿里扎23分8个篮板；蒙特雷兹-哈勒尔16分7个篮板；莱恩-安德森12分7个篮板；帕特里克-贝弗利16分7个篮板6次助攻。
篮网数据：特雷沃-布克18分5个篮板3次抢断；朗戴-霍利斯-杰弗森14分7个篮板3次抢断；兰迪-弗耶13分3次助攻；乔-哈里斯12分3个篮板；贾斯汀-汉密尔顿11分3个篮板3次封盖。
[伤病名单]
火箭：克林特-卡佩拉腿部腓骨骨折休战。
篮网：布鲁克-洛佩斯今日轮休；林书豪左腿腿筋拉伤休战。
