哈登38+8+6火箭轻取雄鹿
虎扑体育1月19日讯 火箭坐镇主场迎来雄鹿的挑战，火箭首节状态相当一般，这一节他们8次三分出手全部打铁，这也导致了球队22-27落后雄鹿5分。次节埃里克-戈登命中火箭本场第一记三分，他在这一节一共命中三记三分，火箭找回感觉并打出单节净胜18分的攻势，同时以52-39反超13分进入下半场。易边再战，雄鹿开局不久打出14-3的攻势将分差追至5分，不过哈登和戈登联手命中两记三分迅速控制局面，三节结束时火箭79-65继续保持着两位数的领先。末节雄鹿依靠9-3的攻势再一次将比分追至个位数，奈何火箭随后外线全面爆发，他们连进4记三分将分差拉大至19分直接杀死比赛。最终，火箭111-92击退雄鹿拿下胜利。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博32分11个篮板6次助攻3次封盖；贾巴里-帕克15分7个篮板；马尔科姆-布罗格登7分8个篮板8次助攻；迈克尔-比斯利14分8个篮板2次封盖。
火箭数据：詹姆斯-哈登38分8次助攻6个篮板2次封盖；埃里克-戈登25分4个篮板；帕特里克-贝弗利12分9个篮板5次助攻3次抢断2次封盖；蒙特雷兹-哈勒尔12分8个篮板5次封盖。
[伤病名单]
火箭：莱恩-安德森流感缺席比赛。
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
