波普关键球活塞双加时取胜
虎扑体育1月9日讯 由于波特兰的恶劣天气，原定昨天开打活塞对阵开拓者的比赛延期到今天进行。比赛开始后，两队打得旗鼓相当，活塞首节在德拉蒙德的带领下以31-30稍稍领先。到了第二节，替补上场的克拉布手感火热，他单节砍下17分帮助开拓者反超3分结束上半场。第三节开拓者依靠利拉德的出色发挥继续压制着活塞，末节两队打得十分激烈，麦科勒姆在比赛还剩8.3秒时三分命中，帮助开拓者以106-106追平比分，雷吉-杰克逊突破抛射不中，两队进入加时。加时赛里两队打得依旧焦灼，麦科勒姆再次命中关键三分帮助开拓者追平比分，两队以114-114进入第二个加时。波普在第二个加时还剩9.4秒三分命中帮助活塞反超1分，随后麦科勒姆的中投不中，最终活塞以125-124险胜开拓者。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆35分3篮板6助攻；达米安-利拉德20分9篮板5助攻；阿伦-克拉布拿到职业生涯最高得分的30分；艾尔-法鲁克-阿米奴16分8篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德28分篮14板4抢断；雷吉-杰克逊31分3助攻2抢断；肯塔维厄斯-考德威尔-波普26分4篮板4抢断；托拜厄斯-哈里斯14分9篮板；马库斯-莫里斯10分5篮板5助攻。。
[伤病名单]
开拓者：费斯图斯-埃泽利进行左膝手术休战。
活塞：雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战；迈克尔-贝纳杰胳膊受伤休战。
