骑士手感冰冷惨败开拓者
虎扑体育1月12日讯 今天骑士客场征战开拓者，本场双方都是背靠背出战，双方相持到首节末段，开拓者替补以一波10-2拉开比分，次节骑士陷入得分荒，开拓者趁机扩大领先到16分，不过骑士先发休息回来后以一波10-3止住颓势，开拓者以49-41结束半场。下半场回来麦科勒姆连续跳投命中联手利拉德扩大领先到18分，而后詹姆斯个人砍下8分为骑士咬住比分，开拓者仍带着12分领先进入最后一节。来到末节骑士的命中率仍没有好转，而麦科勒姆的连续得分让分差逼近20分，随后骑士主动换上替补球员，比赛进入练兵时间，最终开拓者以102-86取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯20分11篮板4助攻；凯里-欧文11分3篮板；凯文-乐福17分8篮板；特里斯坦-汤普森9分10篮板；钱宁-弗莱4分5篮板；理查德-杰弗森3分1篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆27分4篮板；达米安-利拉德14分3助攻；阿伦-克拉布24分4篮板；艾尔-法鲁克-阿米奴11分12篮板；莫里斯-哈克利斯13分5篮板；埃文-特纳2分11助攻8篮板。
[伤病名单]
骑士：JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝伤休战。
