安东尼45分四加时惜败老鹰
虎扑体育1月30日讯 今天老鹰主场迎战尼克斯，开场后双方一直紧比分，首节末安东尼连砍7分才为尼克斯拉开比分，次节尼克斯一直保持着领先并以65-61结束半场。第三节后半段尼克斯投篮突然失准，老鹰趁机打出一波13-4反超两分进入最后一节，末节霍勒迪内外连续得分为客队反超比分后，双方进入拉锯战，战到最后1分多钟双方打成99平，关键时刻霍华德内线的杀伤得分让老鹰占得先机，而后安东尼的上篮扳平比分，老鹰有最后一攻的机会，可惜米尔萨普绝杀勾手不中，比赛进入加时。
加时赛双方鏖战到最后再次打平，哨响前霍华德连续补篮不进，比赛不得不再次加时，第二个加时赛里安东尼包揽了球队前7分并一直死咬着比分，最后1.5秒考特尼-李关键三分将比分追至123平，而后又是考特尼-李盖掉了小哈达威的三分让比赛仍未分出胜负。第三个加时赛打响，安东尼，波尔津吉斯和诺阿都因6犯不能上场，但老鹰仍未能拉开比分，最后3秒比分130-130，尼克斯握有球权，但考特尼-李的跳投绝杀不中让比赛继续加时。第四个加时双方一阵对飙三分后，尼克斯领先3分，不过随后老鹰迅速追平比分，接着米尔萨普抢的补篮为主队反超两分，施罗德的两罚一中仍给了尼克斯扳平的机会，但这次考特尼-李三分偏出，比赛终于停了下来，老鹰以142-139取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼45分6篮板；布兰登-詹宁斯18分11助攻；克里斯塔普斯-波尔津吉斯15分5篮板；考特尼-李17分9篮板；乔金-诺阿6分14篮板；明道加斯-库兹明斯卡斯13分4篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普37分19篮板；丹尼斯-施罗德23分15助攻；德怀特-霍华德19分13篮板；肯特-贝兹莫尔24分9篮板；小蒂姆-哈达威19分8助攻；迈克-邓利维12分3篮板。
[伤病名单]
尼克斯：德里克-罗斯脚踝受伤休战；兰斯-托马斯脑震荡休战。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋受伤休；萨博-塞福洛沙腹股沟受伤休战。
