开拓者双枪砍48分拒绝逆转
虎扑体育1月26日讯 开拓者坐镇主场迎来湖人的挑战，首节比赛湖人这边路易威-威廉姆斯替补上阵便展现火热手感，首节末短短的3分钟里他命中两记三分连砍9分并送出2记助攻帮助湖人反超1分。次节双方激战仍然难分难解，开拓者依靠一波7-2的攻势以59-58结束上半场。易边再战，开拓者开局便是一波13-2的攻势将比分拉大至两位数，湖人末段依靠着克拉克森的三分球将分差追至8分进入第四节。末节湖人在最多落后10分的情况下打出反击，路易斯-威廉姆斯暂停归来后连进三记三分，尼克-杨不久再中两记三分，湖人一度反超比分。麦科勒姆连砍5分帮助开拓者稳住局面并重新拉开比分奠定胜局。最终，开拓者105-98击败湖人拿下胜利。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯31分5次助攻3次抢断；乔丹-克拉克森22分3个篮板；伊维察-祖巴茨12分10个篮板3次封盖；朱利叶斯-兰德尔8分5个篮板；尼克-杨15分4个篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德24分4个篮板；CJ-麦科勒姆24分4个篮板4次助攻；梅森-普拉姆利19分13个篮板3次助攻；诺阿-冯莱8分10个篮板；埃文-特纳11分3个篮板3次助攻。
[伤病名单]
湖人：丹吉洛-拉塞尔右膝盖膝内侧副韧带扭伤和右小腿扭伤缺席比赛。
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝伤休战。
