巴特勒40分仍遭老鹰逆转
虎扑体育1月26日讯 今天背靠背出战的公牛回到主场迎战老鹰，开场后韦德和巴特勒频频得分为公牛取得领先，随后老鹰很快追回分差，本节末公牛连中两记三分才拿到7分领先，次节双方连续出现回应得分，公牛一直维持着分差，并以59-51领先半场。下半场回来公牛刚要扩大领先，米尔萨普就突然发力率队打出一波12-2扳平比分，而巴特勒在本节结束前连续拿分让公牛仍有5分领先，末节最后3分钟时公牛仍有10分领先，但随后老鹰来了一阵三分雨以一波12-0反超两分，决胜时刻米罗蒂奇的三分偏出，而施罗德两罚让老鹰有了4分的领先，最终老鹰以119-114逆转取胜。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德24分9助攻；德怀特-霍华德16分12篮板；保罗-米尔萨普21分6篮板；肯特-贝兹莫尔16分6篮板7助攻；小蒂姆-哈达威17分5助攻；萨博-塞福洛沙18分3篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒40分4篮板；德维恩-韦德33分5篮板；道格-麦克德莫特10分2篮板；泰-吉布森6分10篮板；尼古拉-米罗蒂奇9分3篮板；杰里安-格兰特5分3助攻。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋受伤休战；迈克-穆斯卡拉脚踝受伤休战。
公牛：全员出战。
