7人得分上双魔术轻取雄鹿
虎扑体育1月21日讯 魔术坐镇主场迎来雄鹿的挑战，首节雄鹿凭借着一波17-9的攻势占据优势，不过魔术这边迅速予以反击，他们末段打出一波12-0的攻势反超2分进入第二节。次节魔术再接再厉，比永博的2+1曾帮助魔术取得两位数的领先，贾巴里-帕克关键时刻连得7分帮助雄鹿稳住局面，雄鹿半场结束前带着4分的劣势进入下半场。易边再战，雄鹿这一节再次断电，魔术末段再度送出12-2的攻势，他们在第三节结束时取得16分的领先优势。末节雄鹿苦追并一度将分差缩小至7分，但是魔术又是一波不讲理的攻势，一波10-0的攻势直接杀死比赛。最终，魔术112-96击败雄鹿结束三连败，同时也送给雄鹿第四场连败。
雄鹿数据：贾巴里-帕克25分6个篮板6次助攻；扬尼斯-阿德托昆博17分14个篮板5次助攻；马尔科姆-布罗格登16分5次助攻；约翰-亨森8分5个篮板。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿20分6次助攻4个篮板；阿龙-戈登17分8个篮板；尼古拉-武切维奇13分6个篮板；赛尔吉-伊巴卡13分4个篮板；杰夫-格林18分7个篮板；俾斯麦-比永博13分13个篮板。
[伤病名单]
魔术：埃文-富尼耶脚后跟挫伤休战；约迪-米克斯拇指脱臼缺席比赛；CJ-威尔考克斯膝盖受伤缺席比赛。
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
