唐斯23+12+7率队加时险胜
虎扑体育1月31日讯 森林狼坐镇主场迎来魔术的挑战，首节比赛双方难分难解，森林狼依靠着威金斯的打板进球守住3分的优势进入第二节。次节局面依旧不明朗，森林狼依靠一波8-0的攻势一度取得11分的领先，不过随即回敬一波9-2重新缩小比分，半场战罢，魔术将分差追至1分进入下半场。易边再战，魔术开局连得7分成功反超比分，双方这一节僵持不下多次交替领先，森林狼依靠着沙巴兹-穆罕默德压哨超远三分进球守住1分的优势进入第四节。末节森林狼在一度领先9分的情况下浪费机会，魔术依靠阿龙-戈登的2+1反超两分，不过威金斯最后时刻帮助球队弥补错误，用一记远投将比赛拖入加时。加时赛中威金斯包揽球队前8分和一记封盖帮助球队取得4分优势占据主动，魔术苦追无果最终以105-111不敌森林狼落败。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿21分4个篮板3次助攻3次抢断；赛尔吉-伊巴卡17分10个篮板2次封盖；CJ-沃特森18分4个篮板2次抢断；阿龙-戈登12分6个篮板；尼古拉-武切维奇13分11个篮板5次助攻。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯23分12个篮板7次助攻3次封盖；里基-卢比奥命中生涯新高的6记三分砍下22分8个篮板8次助攻2次封盖；安德鲁-威金斯27分5次助攻；戈尔吉-吉昂5分14个篮板。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
魔术：埃文-富尼耶脚后跟挫伤休战；约迪-米克斯拇指脱臼缺休战。
