小托马斯37分绿军险胜雄鹿
虎扑体育1月29日讯 雄鹿坐镇主场迎来凯尔特人的的挑战，两队都是背靠背作战。首节凯尔特人全队进攻高效，尤其是托马斯和克劳德共为球队贡献21分，首节结束球队以42-27领先。次节雄鹿调整节奏，戴拉维多瓦带领球队奋力追击逐渐缩小分差，半场结束雄鹿以53-64落后。第三节阿德托昆博带领雄鹿继续缩小分差，单节追回三分。末节初雄鹿打出一波14-7的小高潮将分差缩小到一分，终场前37秒两队以102-102打平，随后小托马斯绝杀不中，进入加时。加时赛中两队紧咬比分，关键时刻克劳德两罚全中锁定胜利。最终，凯尔特人以112-108险胜雄鹿拿下胜利。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博21分6篮板6助攻；马尔科姆-布罗格登11分2篮板5助攻；马修-戴拉维多瓦14分3篮板6助攻；格雷格-门罗14分12篮板；迈克尔-比斯利17分8篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯37分8助攻2篮板；杰伦-布朗9分8篮板；杰-克劳德20分4篮板4助攻；马库斯-斯马特9分4篮板5助攻；凯利-奥利尼克17分7篮板3助攻。
[伤病名单]
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋伤势休战。
凯尔特人：埃弗里-布拉德利跟腱受伤休战；艾尔-霍弗德腹股沟受伤休战。
