托马斯28+9绿军胜老鹰
虎扑体育1月14日讯 今天老鹰主场迎战凯尔特人，上半场老鹰率先进入状态，凯尔特人后来居上，奥利尼克手感爆棚连续命中三分，凯军多点开花利用三分稳住局势，半场结束奥利尼克9投7中，其中三分球5中4拿下18分帮助球队以48-44领先。第三节托马斯手感回暖，带领球队继续扩领先，三节战罢凯尔特人78-65领先了13分。末节初凯尔特人一直保持着两位数领先，随后小哈达威连续得分带领老鹰逐渐缩小分差，终场前27秒老鹰将比分扳平。决胜时刻小托马斯急停跳投命中，比赛还剩2.4秒，老鹰未能扳平比分。最终凯尔特人以103-101战胜老鹰，终结了老鹰7连胜。
老鹰数据：德怀特-霍华德11分8篮板；肯特-贝兹莫尔12分3篮板2助攻；保罗-米尔萨普23分5篮板6助攻；小蒂姆-哈达威23分2篮板2助攻；马尔科姆-德莱尼17分4篮板5助攻。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯28分4篮板9助攻；杰-克劳德18分9篮板；马库斯-斯马特9分4助攻4抢断；艾尔-霍弗德10分6篮板6助攻；凯利-奥利尼克26分8篮板3助攻。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战。
凯尔特人：詹姆斯-杨脚踝受伤休战；泰勒-泽勒因疾病休战；埃弗里-布拉德利因跟腱拉伤休战。
