浓眉哥40+18鹈鹕轻松取胜
虎扑体育1月10日讯 尼克斯坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，首节比赛双方势均力敌难分高下，鹈鹕这边安东尼-戴维斯早早进入状态，单节砍下14分帮助鹈鹕取得3分的领先。次节鹈鹕优势明显并将分差扩大至9分进入下半场。下半场安东尼-戴维斯继续火热表现，他在第三节再砍17分并将优势扩大至25分，在这期间，安东尼不满裁判判罚被吹罚两次技术犯规驱逐出场，奥奎因则领到二级恶意犯规也被驱逐出场。两元大将被逐加上巨大的分差，这直接导致第四节比赛成为了双方的练兵时间。最终，客场作战的鹈鹕110-96击败尼克斯拿下胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯40分18个篮板3次封盖；泰瑞克-埃文斯12分4次助攻；特伦斯-琼斯11分3个篮板；朱-霍勒迪9分7次助攻4个篮板；巴迪-希尔顿11分4个篮板3次助攻。
尼克斯数据：布兰登-詹宁斯20分5个篮板4次助攻；卡梅罗-安东尼18分6个篮板；克里斯塔普斯-波尔津吉斯9分4个篮板2次封盖；乔金-诺阿4分10个篮板。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战；昆西-庞德塞特左膝关节镜手术缺席比赛。
尼克斯：德里克-罗斯缺阵，原因不明；明道加斯-库兹明斯卡斯生病缺席比赛。
