科温顿关键三分76人险胜
虎扑体育1月21日讯 今天开拓者客场征战76人，首节末开拓者利用对的连续投篮不中，打出一波16-5拉开比分，次节双方一直交替得分，打完半场开拓者以56-43领先。下半场回来开拓者投篮突然失准，伊利亚索瓦连续的外线投射助76人扳平比分，本节末开拓者终于找回手感连中两记三分领先1分结束第三节，末节初麦科勒姆带着替补稍稍拉开比分，随后76人顽强的将比分追了回来，打到最后38秒时开拓者仍只领先1分，在利拉德的两罚一中后科温顿关键三分命中为76人反超比分，开拓者最后的绝杀机会出现在普拉姆利手里，可惜他的上篮不中，最终76人以93-92取胜。
开拓者数据：达米安-利拉德30分5篮板；CJ-麦科勒姆16分4助攻；梅森-普拉姆利14分11篮板；诺阿-冯莱10分5篮板；艾尔-法鲁克-阿米奴9分9篮板；埃文-特纳4分5助攻。
76人数据：乔尔-恩比德打了22分钟后因膝盖受伤退出比赛前拿到18分10篮板5助攻4盖帽；TJ-麦康奈尔8分5助攻；艾森-伊利亚索瓦24分6篮板；罗伯特-科温顿22分6篮板；纳伦斯-诺埃尔5分9篮板；达里奥-沙里奇3分6篮板。
[伤病名单]
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝伤休战。
76人：乔尔-恩比德打了22分钟后因膝盖受伤退出比赛；贾利尔-奥卡福脚踝酸痛休战；杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯脚伤休战。
