热火主场胜篮网迎八连胜
虎扑体育1月31日讯 热火主场迎来了篮网的挑战，首节怀特塞德陷入犯规的麻烦，篮网洛佩斯多次篮下得手，首节结束篮网以32-28领先。次节韦特斯发挥出色，半场拿下15分6助攻，在他的带领下热火多点开花半场以56-52领先。第三节詹姆斯-约翰逊发挥神勇，单节得分上双帮助热火净胜对手3分。末节热火紧握个位数领先优势，终场前1分30秒热火以99-94领先，关键时刻詹姆斯-约翰逊单手补扣帮助球队守住了胜利。最终热火以102-93战胜篮网。
热火数据：戈兰-德拉季奇20分3篮板8助攻3抢断；詹姆斯-约翰逊17分4篮板5助攻2抢断3盖帽；罗德尼-麦格鲁德13分2抢断；迪昂-韦特斯19分6篮板9助攻；哈桑-怀特塞德12分9篮板3盖帽。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯14分3篮板3助攻；斯潘塞-丁威迪10分5篮板2助攻；博扬-波格丹诺维奇16分6篮板；以赛亚-怀特黑德13分4篮板5助攻；郎戴-霍利斯-杰弗森4分11篮板。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因血凝块休战；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折休战；约什-理查德森脚伤休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销。
篮网：林书豪左腿腿筋拉伤休战；乔-哈里斯左脚踝扭伤缺席比赛。
