哈登再砍三双火箭逆转奇才
虎扑体育1月3日讯 火箭坐镇主场迎来奇才的挑战，火箭队上半场完全不在状态，他们首节仅拿到14分是本赛季第一节最低得分，奇才首节砍下29分早早确立起15分的领先，次节火箭进攻端稍稍找回感觉，单节追回3分并带着12分的劣势进入下半场。第三节火箭终于找回感觉，哈登单节砍下10分，火箭队这一节命中7记三分，单节净胜20分一举反超并带着8分的领先进入第四节。末节火箭再度哑火，他们一度6分钟里仅得到2分，奇才趁势连得打出9-2的攻势扳平比分。关键时刻戈登的三分稳住局面，哈登连得5分帮助火箭重新建立起10分的领先锁定胜局。最终，火箭101-91逆转奇才取得5连胜。
奇才数据：约翰-沃尔18分12次助攻5个篮板；马尔钦-戈塔特13分14个篮板；布拉德利-比尔27分3个篮板；马基夫-莫里斯12分8个篮板3次助攻；奥托-波特8分3个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登23分10次助攻10个篮板3次抢断；埃里克-戈登31分3次助攻；蒙特雷兹-哈勒尔14分9个篮板；莱恩-安德森8分4个篮板；特雷沃-阿里扎10分6个篮板5次助攻。
[伤病名单]
火箭：帕特里克-贝弗利因为右手腕疼痛休战；克林特-卡佩拉腿部腓骨骨折休战。
奇才：伊安-马辛米膝伤休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
