三人得分上20鹈鹕逆转篮网
虎扑体育1月13日讯 篮网坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，安东尼-戴维斯因为臀部受伤缺席比赛，首节比赛两支球队火力全开，鹈鹕依靠着摩尔最后时刻的三分和埃文斯的跳投以35-31取得领先。次节鹈鹕手感突然回冷，篮网则在开局送出一波17-5的攻势一举反超比分，这一节篮网单节净胜10分并以57-51取得6分的领先。第三节鹈鹕依旧找不到太好的办法，两支球队这一节打成平手，鹈鹕仍然落后篮网6分。末节鹈鹕成功扭转局面，篮网在这一节出现7次失误，鹈鹕则抓住机会打出13-4的攻势一举反超比分。最终，鹈鹕末节完成逆转并以104-95击败篮网拿下胜利，同时送给篮网第八场连败。
鹈鹕数据：特伦斯-琼斯24分12个篮板；朱-霍勒迪21分3个篮板4次助攻；泰瑞克-埃文斯29分4个篮板4次抢断；所罗门-希尔14分10个篮板3次助攻。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯20分6个篮板3次助攻，同时也有6次失误；乔-哈里斯15分2个篮板；肖恩-基尔帕特里克18分7个篮板；特雷沃-布克8分12个篮板4次助攻；卡里斯-勒韦尔10分3个篮板。
[伤病名单]
鹈鹕：安东尼-戴维斯左臀受伤缺席比赛；昆西-庞德塞特左膝关节镜手术缺席比赛。
篮网：林书豪左腿腿筋拉伤缺席比赛。
