库杜合砍61分勇士逆转黄蜂
虎扑体育1月26日讯 黄蜂坐镇主场迎来勇士的挑战，首节开局勇士迅速进入状态，库里和杜兰特相继命中三分帮助勇士取得14-5的开局领先，不过黄蜂随后回敬一波23-15的攻势将分差追至1分进入第二节。次节勇士延续着出色的进攻，杜兰特最后时刻连投带罚帮助勇士以53-47结束上半场。第三节黄蜂攻防两端全面占优，巴图姆连中两记三分帮助球队反超比分，黄蜂这一节单节轰下33分并以80-75反超5分。末节争夺战占，黄蜂前半节一直占优，但是杜兰特关键时刻连投带罚拿下6分，勇士打出一波11-2的攻势夺回领先。最终，凭借末节净胜15分的出色表现，勇士113-103逆转黄蜂拿下胜利。
勇士数据：凯文-杜兰特33分5个篮板3次封盖，同时出现6次失误；斯蒂芬-库里28分6次助攻；克莱-汤普森19分5个篮板；德雷蒙德-格林13分6次助攻3次封盖。
黄蜂数据：肯巴-沃克26分8次助攻3个篮板；迈克尔-基德-吉尔克里斯特15分9个篮板；尼古拉斯-巴图姆16分8次助攻6个篮板；马文-威廉姆斯14分5个篮板；斯宾塞-霍伊斯10分13个篮板5次助攻。
[伤病名单]
勇士：大卫-韦斯特拇指骨折休战。
黄蜂：杰里米-兰姆因脚部跖骨炎症缺席比赛；布莱恩-罗伯茨生病缺席比赛；科迪-泽勒股四头肌挫伤缺席比赛。
