恩比德20分76人逆转取胜
虎扑体育1月9日讯 篮网坐镇主场迎来76人的挑战，篮网首节依靠着洛佩斯和汉密尔顿两位大中锋投进三记三分打的对手措手不及，并取得3分的领先。次节篮网再接再厉，最后时刻打出一波9-0的攻势，篮网以57-46取得11分的领先。半场调整归来的76人疯狂反击，恩比德开局不久接连送出三记助攻，76人送出一波13-0的攻势一举反超比分，这一节76人从落后11分一度反超领先10分，篮网依靠着洛佩斯的三分将分差追至5分进入第四节。末节篮网绝地反击，他们开局打出一波9-0的攻势一度扳平比分。但是末段篮网突然崩盘，76人送出一波13-0的攻势一举建立起两位数的领先锁定胜局。最终，76人105-95轻取篮网拿下胜利。
76人数据：乔尔-恩比德20分5个篮板4次助攻；罗伯特-科温顿15分11个篮板；艾森-伊利亚索瓦14分7个篮板；尼克-斯陶斯卡斯15分5个篮板；达里奥-沙里奇18分5个篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯26分2个篮板2次助攻；博扬-波格丹诺维奇12分8个篮板；贾斯汀-汉密尔顿16分5个篮板2次封盖；肖恩-基尔帕特里克10分3个篮板3次助攻；斯潘塞-丁威迪9分3个篮板2次封盖。
[伤病名单]
76人：里乔恩-霍姆斯因脑震荡休战；杰里-贝勒斯由于手腕伤势休战；本-西蒙斯脚伤休战。
篮网：林书豪左腿腿筋拉伤缺席比赛。
