詹姆斯29分骑士败走盐湖城
虎扑体育1月11日讯 爵士坐镇主场迎来骑士的挑战，首节比赛两支球队势均力敌，骑士依靠弗莱最后时刻的罚球追平比分进入第二节。次节爵士攻防两端全面占优，他们这一节仅让骑士拿到12分，同时自己则在进攻端打出一波流，凭借着一波14-2的攻势，爵士单节净胜15分并以56-41结束上半场。骑士的半场调整非常奏效，他们第三节全面爆发并在开局打出一波19-2的攻势并一举反超比分。关键时刻海沃德爆发连得8分，爵士回敬一波16-0的攻势，爵士在第三节结束时仍然保持着9分的领先。末节爵士稳扎稳打牢守领先，骑士始终无法追近比分。最终，爵士100-92力克骑士拿下胜利。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯29分6个篮板5次助攻4次抢断；凯里-欧文20分4个篮板4次助攻；凯文-乐福12分9个篮板；特里斯坦-汤普森12分12个篮板；钱宁-弗莱5分3个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德28分8个篮板；乔治-希尔13分7次助攻；罗德尼-胡德18分5个篮板3次助攻2次抢断；德里克-费沃斯12分5个篮板；鲁迪-戈贝尔11分13个篮板。
[伤病名单]
爵士：丹特-埃克萨姆膝伤休战。
骑士：JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
