76人击退黄蜂喜迎三连胜
虎扑体育1月14日讯 最近5场比赛拿下4场的76人坐镇主场迎来黄蜂的挑战，76人首节比赛早早进入状态，依靠着罗德里格斯最后时刻的三分进球，76人首节26-21取得开局领先。次节76人再接再厉，恩比德开局连得4分将优势扩大至两位数，黄蜂曾依靠着一波9-0的攻势将比分追至1分，不过沙里奇最后时刻两记三分帮助76人重新建立起7分的优势进入下半场。易边再战，黄蜂在一度落后13分的情况下依靠末段的连续反击将比分追至5分进入第四节。末节黄蜂再一次断电，76人依靠着罗德里格斯和沙里奇的三分重新建立起两位数的领先奠定胜局。最终，76人102-93击败黄蜂取得3连胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克手感冰冷，全场23投仅7中拿到17分4个篮板3次助攻；尼古拉斯-巴图姆19分5个篮板；迈克尔-基德-吉尔克里斯特12分12个篮板4次助攻；科迪-泽勒16分10个篮板2次抢断。
76人数据：乔尔-恩比德24分8个篮板3次封盖；艾森-伊利亚索瓦12分3个篮板；罗伯特-科温顿11分6个篮板；达里奥-沙里奇15分6个篮板；杰拉德-亨德森9分4次助攻。
[伤病名单]
黄蜂：杰里米-兰姆因为脚步跖骨炎症缺席比赛。
76人：里乔恩-霍姆斯因脑震荡休战；杰里-贝勒斯由于手腕伤势休战；本-西蒙斯脚伤休战。
