哈登29+10火箭复仇灰熊
虎扑体育1月22日讯 火箭今日客场挑战灰熊，莱恩-安德森本场因为流感继续缺阵，小将德克尔迎来生涯首次首发出场，而德克尔不负众望上半场便砍下16分，他和哈登撑起了火箭的进攻，并帮助火箭在半场结束时以58-49取得9分的领先。易边再战，灰熊开局依靠一波9-0的攻势将分差追近至3分，不过火箭在这之后发动猛攻，他们这一节一共命中5记三分，并送出一波30-14的攻势将分差拉大至19分进入第四节。末节灰熊多次追分均无功而返，火箭守住优势并以119-95大胜灰熊完成复仇。
火箭数据：詹姆斯-哈登9投7中拿到29分10次助攻6个篮板3次抢断；萨姆-德克尔砍下生涯新高的30分4个篮板；埃里克-戈登21分5次助攻；内内12分3个篮板；帕特里克-贝弗利7分8个篮板4次助攻。
灰熊数据：马克-加索尔32分5个篮板3次封盖；钱德勒-帕森斯12分4次助攻3次抢断；迈克-康利15分6次助攻4个篮板；扎克-兰多夫11分8个篮板；文斯-卡特8分3个篮板。
[伤病名单]
火箭：莱恩-安德森流感缺席比赛。
灰熊：布兰登-赖特左脚踝肌腱炎缺席比赛；德扬泰-戴维斯足底筋膜炎缺席比赛；特洛伊-丹尼尔斯膝盖内侧副韧带一级拉伤缺席比赛。
