考辛斯三双国王仍遭逆转
虎扑体育1月19日讯 今天国王主场迎战步行者，首节后半段国王内外多点开花一举拿到13分的领先，次节初艾尔-杰弗森连续内线砍分为步行者咬住比分，不过随后考辛斯休息回来率队打出一波11-2，国王也取得了60-41的半场领先。半场调整回来步行者提升了防守强度，进攻端则由乔治和蒂格合力追分，本节结束步行者缩小分差到8分，来到末节步行者继续蚕蚀着分差，打到最后3分钟时蒂格和乔治各拿4分为步行者完成反超，此后国王迟迟未能斩获运动战得分，而特纳连投带罚为步行者拿到5分的领先，最终步行者以106-100逆转取胜。
步行者数据：保罗-乔治24分4篮板；杰夫-蒂格22分11助攻6篮板；艾尔-杰弗森20分3篮板；迈尔斯-特纳16分5篮板；赛迪斯-杨8分4篮板；CJ-迈尔斯9分2篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯24分12篮板10助攻同时有9失误；鲁迪-盖伊打了28分钟后因左跟腱受伤退出比赛前拿到21分4篮板；达伦-科里森11分9助攻；科斯塔-库佛斯11分4篮板；加莱特-坦普尔9分4篮板；阿隆-阿弗拉罗11分1篮板。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基腿筋受伤休战。
国王：鲁迪-盖伊出战28分钟后因左跟腱受伤退出比赛；泰-劳森脚踝受伤休战；卡斯比右小腿跖肌肌腱紧张休战。
