勇士三人合砍72分轻取活塞
虎扑体育1月13日讯 勇士坐镇主场迎来活塞的挑战，勇士首节比赛便火力全开，他们这一节砍下的37分里有29分是来自于库里、汤普森和杜兰特，凭借三人火热表现勇士首节取得7分的领先。次节活塞凭借一波14-4的攻势一度反超比分，不过库里最后时刻的2+1帮助勇士重夺领先并以60-58结束上半场。第三节勇士完全控制局面，他们这一节命中7记三分，单节净胜22分并以101-77取得大比分领先。巨大的分差让末节成了练兵的时间，最终，勇士主场127-107轻取活塞拿下胜利。
活塞数据：雷吉-杰克逊14分3次助攻；安德烈-德拉蒙德12分10个篮板2次封盖；托拜厄斯-哈里斯18分4个篮板；马库斯-莫里斯21分5个篮板3次助攻；博班-马里亚诺维奇13分11个篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里24分6次助攻5次抢断，同时出现8次失误；凯文-杜兰特25分9次助攻6个篮板；德雷蒙德-格林2分13次助攻9个篮板2次封盖；克莱-汤普森23分3次助攻3个篮板。
[伤病名单]
勇士：全员健康。
活塞：肯塔维厄斯-考德威尔-波普因为左肩膀受伤退出比赛；雷吉-布洛克左膝盖半月板撕裂缺席比赛；乔恩-洛伊尔将左膝盖骨头撞伤缺席比赛；迈克尔-贝纳杰胳膊受伤休战。
