哈登53+17+16火箭四连胜
虎扑体育1月1日讯 今天火箭主场迎战尼克斯，本场比赛双方都是背靠背出战，首节火箭飙进7记三分球，但尼克斯打得更加高效一直处于领先，次节火箭手感继续火热又轰进8记三分，其中哈登个人就贡献4记，尼克斯未能咬上比分，火箭以69-55领先半场。中场安东尼因左膝酸痛退出比赛，第三节开始没多久哈登就拿到三双，随后詹宁斯的连续得分帮尼克斯缩小比分，本节战罢火箭领先7分。末节初尼克斯很快迫近分差到3分，双方一段相持过后，哈登的三分罚球和连续助攻让火箭重新拿回两位数的领先，此时比赛只剩1分多钟，最终火箭以129-122取胜，拿到四连胜。
尼克斯数据：德里克-罗斯21分7助攻；布兰登-詹宁斯32分7助攻；乔金-诺阿15分16篮板；贾斯汀-霍勒迪15分6篮板；明道加斯-库兹明斯卡斯14分2篮板；卡梅罗-安东尼出战19分因左膝酸痛退出比赛前拿到7分3助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登53分16篮板17助攻同时也有8失误；莱恩-安德森25分6篮板；特雷沃-阿里扎14分7篮板；埃里克-戈登15分2篮板；蒙特雷兹-哈勒尔13分4篮板；科里-布鲁尔7分4篮板。
[伤病名单]
尼克斯：卡梅罗-安东尼打了分钟因左膝酸痛退出比赛；克里斯塔普斯-波尔津吉斯因左脚跟腱疼痛休战；考特尼-李手腕受伤缺席比赛。
火箭：帕特里克-贝弗利因为右手腕疼痛休战；克林特-卡佩拉腿部腓骨骨折休战。
