恩比德26+9率队击退猛龙
虎扑体育1月19日讯 76人坐镇主场迎来猛龙的挑战，76人开局早早进入状态，开局一波7-0为他们奠定好局，他们这一节始终压制猛龙并取得4分的领先。次节猛龙依旧找不到感觉，76人半场结束时46-44继续保持着领先。第三节虽然洛瑞一人拿下7分，但其他球员依旧找不到状态，76人在这一节结束前仍然保持着3分的领先。末节德罗赞大暴走，前三节仅得到11分的他单节砍下14分一度帮助球队扳平比分。关键时刻麦康奈尔拿下4分重新取得领先，恩比德送出大冒并命中4记罚球帮助76人守住优势。最终，76人94-89击败猛龙拿下胜利，这是他们最近8场比赛里的第6场胜利。
猛龙数据：凯尔-洛瑞24分4个篮板4次助攻；德马尔-德罗赞25分6次助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯10分16个篮板；特伦斯-罗斯8分6个篮板。
76人数据：乔尔-恩比德26分9个篮板2次封盖；艾森-伊利亚索瓦18分5个篮板；罗伯特-科温顿10分5个篮板；杰拉德-亨德森9分2个篮板。
[伤病名单]
猛龙：卢卡斯-诺盖拉因头部受冲撞导致左眼视力模糊缺席比赛；帕特里克-帕特森膝伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
76人：贾利尔-奥卡福脚踝酸痛缺席比赛；杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯脚伤休战。
