施罗德关键三分助老鹰险胜
虎扑体育1月17日讯 今天尼克斯主场迎战老鹰，开场后双方一直紧咬比分，长时间地交替得分后尼克斯以54-53领先上半场。第三节老鹰以一波8-0开局反超比分，此后安东尼和罗斯联手为尼克斯咬住比分，本节战罢老鹰只有5分的领先，末节初罗恩-贝克的连续三分助尼克斯打出一波10-0，随后米尔萨普迅速作出回应帮老鹰很快追回比分，双方再次陷入相持，直到最后1分钟双方仍战成105平，接着在罗斯抛投命中后，施罗德的关键三分为老鹰取得领先，最后尼克斯连续错失绝杀机会，最终老鹰以108-107险胜。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德28分3篮板；小蒂姆-哈达威20分4助攻；肯特-贝兹莫尔16分6篮板；保罗-米尔萨普17分7篮板；科里斯-亨弗里斯14分7篮板；马尔科姆-德莱尼5分5助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼30分7篮板；德里克-罗斯18分9助攻；明道加斯-库兹明斯卡斯14分5篮板；罗恩-贝克12分3篮板；乔金-诺阿7分17篮板；贾斯汀-霍勒迪11分4篮板。
[伤病名单]
老鹰：德安德鲁-本布里因私事休战；德怀特-霍华德轮休；蒂亚戈-斯普利特腿筋受伤休战；迈克-穆斯卡拉脚踝受伤休战；莫-威廉姆斯将与球队商讨买断。
尼克斯：克里斯塔普斯-波尔津吉斯跟腱受伤休战；兰斯-托马斯脑震荡休战。
