哈登大号三双火箭不敌热火
虎扑体育1月18日讯，火箭今日客场挑战热火，火箭首节比赛稍占优势，哈登这一节便送出10分6次助攻帮助火箭32-27取得领先。次节热火凭借末段一波9-2的攻势一度反超比分，不过哈登的三分和贝弗利的上篮帮助火箭以53-53和热火打成平手。易边再战，火箭的其他球员仍然无法找到手感，他们的进攻只能依靠着哈登，哈登这一节单节砍下13分，火箭和热火仍然战成平手进入第四节。末节热火开局迅速控制局面，他们这一节取得领先之后就没有给火箭机会，随着艾灵顿最后时刻的三分进球，热火将优势拉大至11分锁定胜局。最终，热火主场109-103击败火箭结束四连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登砍下40分12个篮板10次助攻的三双数据，同时出现6次失误；特雷沃-阿里扎11分8个篮板；帕特里克-贝弗利12分7个篮板；萨姆-德克尔8分7个篮板。
热火数据：戈兰-德拉季奇21分8次助攻8个篮板，同时也有6次失误；哈桑-怀特塞德14分15个篮板；迪昂-韦特斯17分5个篮板3次助攻；泰勒-约翰逊16分3次助攻；詹姆斯-约翰逊15分8个篮板6次助攻；韦恩-艾灵顿18分4个篮板。
[伤病名单]
火箭：莱恩-安德森流感缺席比赛。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折休战；约什-理查德森脚伤休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销。
