保罗19+18快船轻取热火
虎扑体育1月9日讯 今天快船主场迎战热火，保罗开局连续的助攻让快船取得领先，到了本节末热火回击了一波9-2迫近比分，次节初双方打平后还是保罗率队再次拉开比分，半场结束前雷迪克的连续跳投得分继续为主队扩大战果，快船以52-39领先半场。下半场刚回来快船就打出一波12-4拉大分差到21分，随后德拉季奇带领热火逐渐缩小分差，快船领先14分进入最后一节，末节初快船攻势如潮，斯贝茨个人就砍下12分，本节过半时快船已领先22分，此后热火无力追回比分，最终快船以98-86取胜，迎来四连胜。
热火数据：哈桑-怀特塞德15分13篮板；戈兰-德拉季奇24分5助攻5篮板；泰勒-约翰逊12分7篮板；詹姆斯-约翰逊12分6篮板；迪昂-韦特斯打了15分钟因恶意犯规被驱逐出场前拿到8分2篮板；威利-里德4分10篮板。
快船数据：克里斯-保罗19分18助攻6篮板；JJ-雷迪克25分7篮板；德安德鲁-乔丹7分17篮板；马利斯-斯贝茨19分2篮板；雷蒙德-费尔顿7分7篮板5助攻；布兰登-巴斯12分4篮板。
[伤病名单]
热火：韦特斯因恶意犯规被驱逐出场；卢克-巴比特因病休战；克里斯-波什因血凝块休战；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折休战；约什-理查德森脚伤休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销。
快船：奥斯汀-里弗斯因病休战；布雷克-格里芬膝伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
