老鹰6人得分上双轻取魔术
虎扑体育1月5日讯 魔术坐镇主场迎来老鹰的挑战，魔术开局状态相当一般，前3分钟里一分未得，不过在这之后迅速进入状态，依靠末段一波11-2的攻势带着3分的优势进入第二节。次节老鹰迅速扭转局面，他们在这一节单节净胜8分反超5分进入下半场。下半场的老鹰牢守领先优势，他们这一节末段再送一波9-0的攻势将优势扩大至13分进入第四节。末节开局两支球队对飙起三分，魔术乱战之中一度将分差缩小5分，不过老鹰这边贝兹莫尔和米尔萨普回敬两记三分重新建立起17分的领先锁定胜局。伊巴卡最后时刻领到第二次技术犯规被驱逐出场，最终，老鹰111-92击败魔术拿下胜利。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德18分6个篮板7次助攻；保罗-米尔萨普16分6个篮板4次助攻4次抢断；德怀特-霍华德13分12个篮板；肯特-贝兹莫尔17分4次助攻；马尔科姆-德莱尼11分3个篮板。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿15分6次助攻4个篮板3次抢断；阿龙-戈登15分10个篮板；赛尔吉-伊巴卡9分11个篮板；埃文-富尼耶14分；尼古拉-武切维奇10分6个篮板6次助攻3次封盖。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；瑞安-凯利因孩子出生离队缺席比赛。
魔术：达米扬-鲁代日小腿不适缺席比赛。
