水花14记三分勇士迎7连胜
虎扑体育1月23日讯 魔术主场迎来了勇士的挑战。比赛开始后，魔术利用勇士在开局的连续失误取得领先，但勇士替补登场的麦基表现出色砍下8分为球队打出气势，勇士末段送出一波13-2的攻势反超6分结束首节。次节开局勇士进攻突然哑火，前半节都没有得分进账，魔术回敬一波19-2得分高潮领先勇士两位数，库里和杜兰特及时为球队挺身而出在半场结束前将分差抹平。第三节场上成为了库里的表演时间，他命中4记三分砍下16分帮助勇士单节净胜魔术18分一举奠定胜局，最终勇士以118-98大胜魔术迎来7连胜。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿23分4篮板10助攻；俾斯麦-比永博12分14篮板3封盖；尼古拉-武切维奇12分4篮板；杰夫-格林12分2篮板；赛尔吉-伊巴卡10分3篮板；阿龙-戈登8分3篮板5助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里三分13投7中砍下27分4篮板6助攻；凯文-杜兰特15分10篮板6助攻3抢断2封盖；克莱-汤普森三分9投7中拿下21分5篮板；扎扎-帕楚里亚14分5篮板；德雷蒙德-格林6分10篮板4助攻；贾维尔-麦基13分4篮板。
[伤病名单]
魔术：埃文-富尼耶脚后跟挫伤休战；约迪-米克斯拇指脱臼缺休战；DJ-奥古斯丁脚踝扭伤退出比赛。
勇士：大卫-韦斯特拇指骨折休战；肖恩-利文斯顿轮休。
