字母哥26+10雄鹿险胜雷霆
虎扑体育1月3日讯 雄鹿坐镇主场迎来雷霆的挑战，客场作战的雷霆开局反客为主率先发力一度取得22-9的开局领先，雄鹿上半场一直扮演着追分者的角色，阿德托昆博上半场砍下17分，雄鹿将分差追至6分进入下半场。下半场雄鹿疯狂反击，帕克的三分帮助球队首次取得领先的机会，末段雄鹿再送一波10-0的攻势，雄鹿带着7分的优势进入第四节。最后12分钟的争夺战，雷霆依靠着一波9-2的攻势扳平比分，双方自此之后多次战平难分高下，阿德托昆博最后时刻助攻亨森上篮得手为雄鹿取得2分领先，雷霆这边威斯布鲁克进攻犯规犯下大错，布罗格登两罚全中锁定胜局。最终，雄鹿98-94击败雷霆拿下胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克30分7个篮板6次助攻；维克托-奥拉迪波18分5个篮板4次助攻；史蒂文-亚当斯20分8个篮板3次封盖；塞马杰-克里斯顿11分2次助攻。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博26分10个篮板5次助攻；贾巴里-帕克19分6个篮板；马尔科姆-布罗格登12分5次助攻；约翰-亨森12分5个篮板；格雷格-门罗15分7个篮板。
[伤病名单]
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
雄鹿：马修-戴拉维多瓦腿筋拉伤缺席比赛；迈尔斯-特纳手指受伤缺席比赛；克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销；拉沙德-沃恩脚踝受伤休战。
