考辛斯35+18国王险胜黄蜂
虎扑体育1月29日讯 黄蜂坐镇主场迎来国王的挑战，两支球队首节僵持难分高下，考辛斯第一节便砍下11分，凭借最后时刻制造犯规两罚全中，国王首节24-22取得2分的领先。次节国王再接再厉，阿弗拉罗和托利弗联手命中三记三分，国王在半场结束时将比分拉大至8分。易边再战，双方展开飙分大战，双方这一节均砍下33分，黄蜂凭借着贝里内利和沃克最后时刻的三分将劣势保持在8分进入第四节。末节黄蜂延续着追分势头，他们这一节一共命中5记三分，凭借着快速反击他们一度反超比分。关键时刻考辛斯强攻篮下上篮得手帮助国王重新取得领先，黄蜂这边卡明斯基三分绝杀不中，最终，国王109-106惊险击败黄蜂拿下胜利。
国王数据：德马库斯-考辛斯35分18个篮板4次助攻；达伦-科里森17分2次助攻；阿隆-阿弗拉罗13分4次助攻；安东尼-托利弗14分7个篮板；威利-考利斯坦13分3个篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克26分7次助攻3个篮板；尼古拉斯-巴图姆19分7个篮板7次助攻；马文-威廉姆斯14分2个篮板；斯宾塞-霍伊斯12分7个篮板。
[伤病名单]
国王：鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；欧米-卡斯比右小腿跖肌肌腱 紧张休战。
黄蜂：杰里米-兰姆因脚部跖骨炎症缺席比赛；布莱恩-罗伯茨生病缺席比赛；科迪-泽勒股四头肌挫伤缺席比赛。
