浓眉哥21+14鹈鹕大胜魔术
虎扑体育1月19日讯 鹈鹕坐镇主场迎来魔术的挑战，首节比赛鹈鹕在落后5分的情况下凭借一波12-4的攻势反超3分进入第二节。次节奥古斯丁的三分曾帮助魔术将分差追至2分，但是鹈鹕迅速打出一波12-2的攻势取得两位数的领先，这一节鹈鹕净胜10分并带着13分的领先进入下半场。第三节魔术依旧找不到反击的办法，安东尼-戴维斯这一节拿到10分2次助攻，鹈鹕将优势扩大至19分进入第四节。末节琼斯的三分将优势扩大至20分以上早早杀死比赛，此后的时间成了双方的练兵时间，最终，鹈鹕118-98大胜魔术拿下胜利。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿14分3次助攻；阿龙-戈登14分8个篮板4次助攻；赛尔吉-伊巴卡11分7个篮板5次封盖；尼古拉-武切维奇10分8个篮板5次助攻；杰夫-格林13分2个篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯21分14个篮板；朱-霍勒迪14分5次助攻5次抢断；丹特-坎宁安14分5个篮板；兰斯顿-加洛韦18分3次助攻3个篮板；巴迪-希尔德10分4个篮板3次助攻。
[伤病名单]
魔术：埃文-富尼耶脚后跟挫伤休战；约迪-米克斯拇指脱臼退出比赛。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战。
