小托马斯35分送黄蜂5连败
虎扑体育1月17日讯 凯尔特人坐镇主场迎来黄蜂的挑战，首节比赛成为了小托马斯和肯巴-沃克两位后卫的对决，小托马斯开场砍下5分并送出两次助攻帮助球队取得13-4的领先，沃克则在这一节砍下13分帮助黄蜂紧咬比分，首节结束时绿军34-30稍稍领先。次节两支球队依旧难分难解，小托马斯最后时刻连进两记三分帮助绿军以59-53结束上半场。易边再战，两支球队这一节状态仍然在下降，绿军这一节继续占优并将分差扩大至9分进入第四节。联盟第四节得分王小托马斯在末节再度爆发，他在开局命中三记三分和一记踩着三分线的远投，单节砍下17分帮助绿军奠定胜局。最终，凯尔特人108-98击败黄蜂拿下胜利。
黄蜂数据：肯巴-沃克24分4个篮板；马文-威廉姆斯21分4个篮板；尼古拉斯-巴图姆8分10个篮板10次助攻；科迪-泽勒13分8个篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯35分5个篮板4次助攻；艾尔-霍弗德22分6个篮板4次助攻；杰-克劳德15分7个篮板3次助攻；凯利-奥利尼克15分9个篮板4次助攻。
[伤病名单]
黄蜂：杰里米-兰姆因为脚步跖骨炎症缺席比赛。
凯尔特人：詹姆斯-杨脚踝受伤休战；泰勒-泽勒因疾病休战。
