威廉姆斯27分湖人止5连败
虎扑体育1月21日讯 湖人主场迎来了步行者的挑战。上半场湖人损失两名大将，拉塞尔和尼克-杨都因伤返回更衣室接受检查，但湖人上半场在兰德尔和威廉姆斯的带领下打得有声有色，而步行者替补上场的杰弗森手感火热，他半场就砍下20分帮助球队以53-51稍稍领先。半场休整过后的湖人多点开花，其中英格拉姆拿下10分帮助主队单节净胜对手13分，湖人带着11分的领先优势进入最后一节，乔治末节未能帮助球队扭转局势，最终湖人以108-96战胜步行者结束5连败。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯27分4篮板3助攻；布兰登-英格拉姆15分7篮板3抢断；朱利叶斯-兰德尔16分5篮板4助攻；尼克-杨15分3篮板；乔丹-克拉克森12分5篮板3助攻5抢断。
步行者数据：保罗-乔治21分6篮板2助攻；艾尔-杰弗森20分6篮板；迈尔斯-特纳15分4篮板3抢断2封盖；杰夫-蒂格11分7助攻。
[伤病名单]
湖人：小拉里-南斯膝伤休战；洛尔-邓手腕扭伤休战；丹吉洛-拉塞尔右膝盖膝内侧副韧带扭伤和右小腿扭伤退出比赛；尼克-杨膝盖过度伸展，不过X光检查结果为阴性，下半场继续披挂上阵。
步行者：罗德尼-斯塔基腿筋受伤休战。
