双枪63分开拓者加时险胜
虎扑体育1月22日讯 凯尔特人主场迎来了开拓者的挑战，首节凯尔特人多点开花打出12-4的开局，麦科勒姆内外开弓砍下12分帮助开拓者紧咬比分。到了第二节两队的进攻火力不减，凯尔特人在托马斯的带领下末段打出一波9-1的攻势，以65-56领先进入下半场。开拓者在第三节开局回敬对手一波11-2将分差抹平，之后双方打得十分激烈，罗齐尔在常规时间还剩8.4秒时三分命中帮助凯尔特人追平比分，随后利拉德中投不中，两队以113-113进入加时。依靠着利拉德在加时赛的出色发挥，最终开拓者以127-123战胜凯尔特人结束4连败。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯41分3篮板6助攻；马库斯-斯马特17分6篮板6助攻；艾尔-霍弗德17分9篮板5助攻；杰-克劳德16分4篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆35分3助攻3抢断；达米安-利拉德28分7助攻；迈耶斯-伦纳德17分4篮板；梅森-普拉姆利10分11篮板8助攻；艾尔-法鲁克-阿米奴11分7篮板。
[伤病名单]
凯尔特人：埃弗里-布拉德利跟腱受伤休战；泰勒-泽勒因生病休战；约纳斯-杰雷布科因生病休战；迪米特里厄斯-杰克逊因生病休战。
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝伤休战。
