格林三双勇士大胜复仇骑士
虎扑体育1月17日讯 今天令人瞩目的骑士大战勇士在金州打响，首节勇士以一波7-0开局确立领先，而到了本节后半段勇士又掀起一波三分雨，命中6记三分球取得15分的领先，来到次节勇士很快将分差拉大到22分，此后詹姆斯和欧文连续的单打杀伤为骑士稍稍缩小分差，但之后勇士利用对手连续失误再次刷出一波18-3，在库里命中超远压哨三分后勇士以78-49领先上半场。中场乐福因腰部酸痛退出比赛，第三节分差很快奔向35分，本节后半段勇士的进攻火力稍有衰退，欧文的连续得分缩小分差到24分，末节场上形势没有太大改变，最终勇士以126-91大胜，拿下四连胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯20分8篮板同时有6失误；凯里-欧文17分2助攻也有6失误；凯尔-科沃尔11分2篮板；特里斯坦-汤普森6分5篮板4盖帽；伊曼-香珀特15分9篮板；凯文-乐福打了16分钟因腰部酸痛退出比赛前6投1中拿到3分3篮板。
勇士数据：凯文-杜兰特21分6篮板5助攻；斯蒂芬-库里20分11助攻4抢断；克莱-汤普森26分4篮板；德雷蒙德-格林11分13篮板11助攻5盖帽；安德烈-伊格达拉14分5助攻；肖恩-利文斯顿13分2篮板。
[伤病名单]
骑士：凯文-乐福出战16分钟后因腰部酸痛退出比赛；JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
勇士：全员健康。
