安东尼26+10率队复仇雄鹿
虎扑体育1月7日讯 雄鹿坐镇主场迎来尼克斯的挑战，客场作战的尼克斯开局打出一波9-0的攻势率先占据上风，不过雄鹿很快回敬一波19-4的攻势反超比分，首节两支球队难分高下，但是第二节雄鹿迅速控制局面，他们单节净胜11分并在半场结束前取得12分的领先。半场调整归来的尼克斯迅速打出反击，开局一波16-4的攻势帮助他们将分差追至1分，雄鹿在这之后迅速控制局面，他们回敬一波8-0的攻势重新拉开比分，三节结束时他们仍然领先着13分。末节尼克斯再一次反扑，他们凭借一波14-2的攻势将分差追至1分。末段雄鹿接连打铁，尼克斯这边安东尼命中关键三分，最后时刻连得6分成功反超比分。最终，尼克斯116-111逆转雄鹿完成复仇。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯24分6个篮板3次封盖；卡梅罗-安东尼26分10次助攻6个篮板；德里克-罗斯12分8次助攻；兰斯-托马斯10分2个篮板；考特尼-李11分3次助攻。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博25分6个篮板2次抢断5次封盖；贾巴里-帕克25分4个篮板5次助攻；格雷格-门罗19分7个篮板4次助攻；米尔扎-泰莱托维奇11分。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康。
雄鹿：马修-戴拉维多瓦腿筋拉伤缺席比赛；克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销；拉沙德-沃恩脚踝受伤休战；迈尔斯-普拉姆利手指受伤缺席比赛。
