唐斯37+12狼队客场胜快船
虎扑体育1月20日讯 缺少了保罗和格里芬两名大将的快船今天主场迎来了森林狼的挑战。比赛开始后森林狼在威金斯的带领下反客为主，他首节便砍下11分为球队取得3分的领先。次节，森林狼进攻势头有所下降，而快船则多点开花在末段打出一波12-2的攻势，半场结束时以51-44反超7分。半场休整过后，小乔丹和小里弗斯一内一外帮助快船继续压制着对手。末节，森林狼防守端采取砍小乔丹战术，而进攻端则由唐斯不断为球队提供火力，威金斯和唐斯在比赛最后一分钟拿下4分帮助森林狼取得3分领先，雷迪克最后三分不中，最终森林狼以104-101险胜快船，终结对手的7连胜。
快船数据：德安德鲁-乔丹29分16篮板2封盖；奥斯汀-里弗斯20分2助攻；卢克-理查德-巴莫特10分2抢断；JJ-雷迪克9分3助攻；雷蒙德-费尔顿10分4篮板8助攻。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯37分12篮板5助攻；安德鲁-威金斯27分4篮板4助攻；戈尔吉-吉昂13分7篮板；扎克-拉文9分6篮板。
[伤病名单]
快船：克里斯-保罗接受左手拇指韧带撕裂修复手术，预计缺席6-8周；布雷克-格里芬膝伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
