约基奇准三双掘金击退太阳
虎扑体育1月27日讯 掘金坐镇主场迎来太阳的挑战，两支球队首节手感都很火热，掘金凭借着钱德勒末段的三分稍占上风取得6分的领先。次节太阳迅速打出反击，开局一波11-2的攻势，太阳成功反超比分，这一节太阳全面占据上风，单节净胜11分并以61-57反超4分。易边再战，这一次轮到掘金发威，这一节掘金多点开花疯狂砍下39分，凭借末段一波10-2的攻势，掘金以96-92重夺领先。末节双方打出“过山车”般的一节比赛，太阳开局率先打出一波9-0的攻势反超4分，但是掘金这边迅速予以回应，他们回敬一波18-7的攻势将优势扩大至7分奠定胜局。约基奇最后时刻受伤离场，但无碍掘金拿下胜利。最终，掘金127-120力克太阳拿下胜利。
太阳数据：埃里克-布莱索28分4个篮板5次助攻；德文-布克24分6次助攻；TJ-沃伦21分8个篮板；布兰登-奈特17分4次助攻；PJ-塔克11分4个篮板。
掘金数据：尼古拉-约基奇29分14个篮板8次助攻2次封盖；达尼罗-加里纳利25分7个篮板；贾米尔-尼尔森13分9次助攻4个篮板；威尔-巴顿16分4个助攻。
[伤病名单]
太阳：德拉甘-本德尔右脚踝疼痛缺席比赛。
掘金：伊曼纽尔-穆迪埃因为背部酸痛缺席比赛。
