科温顿绝杀助76人主场险胜
虎扑体育1月4日讯 今天森林狼客场征战76人，首节麦康奈尔连续的助攻输出为76人取得领先，次节恩比德个人砍下12分为主队一直保持着领先优势，半场结束76人以57-42领先。第三节刚开始恩比德就联手伊利亚索瓦打出一波11-0，不过随后拉文和唐斯合力为客队回击了一波17-2咬住比分，本节战罢76人领先9分，末节双方一阵错进错出后，森林狼率先发力迫近分差到4分，打到最后阶段恩比德连续出现失误被森林狼将分差追至1分，麦康奈尔的上篮让76人在决胜时刻领先3分，唐斯在追平三分偏出后力封恩比德的上篮为森林狼保留一线希望，而后卢比奥的三分命中让双方战成91平，最后1.6秒科温顿空接绝杀命中，76人以93-91取胜。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯23分15篮板5助攻；安德鲁-威金斯15中2拿到8分5篮板；扎克-拉文28分3篮板；戈尔吉-吉昂10分9篮板；沙巴兹-穆罕默德10分5篮板；里基-卢比奥5分5助攻。
76人数据：乔尔-恩比德25分8篮板；TJ-麦康奈尔6分8助攻7篮板；罗伯特-科温顿13分10篮板；艾森-伊利亚索瓦19分5篮板；达里奥-沙里奇8分7篮板；纳伦斯-诺埃尔8分1篮板。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
76人：里乔恩-霍姆斯因脑震荡休战；杰里-贝勒斯左手腕疼痛休战；本-西蒙斯脚伤休战；杰拉德-亨德森臀部受伤缺席比赛；塞尔希奥-罗德里格斯脚踝受伤休战。
