马刺7人得分上双轻取篮网
虎扑体育1月24日讯 篮网坐镇主场迎来马刺的挑战，面对马刺的轮换和伤病情况，篮网开局和马刺打的势均力敌，怀特黑德的压哨上篮帮助篮网以26-27仅落后马刺1分。次节马刺攻防两端全面占优，他们这一节仅让篮网拿到16分，这一节马刺净胜9分并以52-42取得10分的领先。易边再战，马刺进攻端大爆发，他们开局不久打出12-5的攻势继续拉大领先，这一节马刺单节砍下39分，三节结束时91-69建立起了22分的领先。大比分领先的马刺末节压牢守局面，他们前10分钟里仅让篮网拿到9分。最终，马刺112-86大胜篮网喜迎4连胜。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇16分9个篮板5次助攻2次封盖；帕蒂-米尔斯20分3个篮板2次助攻；凯尔-安德森14分3次助攻3个篮板；大卫-李15分7个篮板；乔纳森-西蒙斯11分4个篮板。
篮网数据：斯潘塞-丁威迪13分2个篮板2次封盖；布鲁克-洛佩斯12分4个篮板；肖恩-基尔帕特里克17分10个篮板；以赛亚-怀特黑德19分3次助攻；特雷沃-布克9分4个篮板。
[伤病名单]
马刺：托尼-帕克左脚扭伤缺席比赛；科怀-伦纳德手部酸痛缺席比赛；马努-吉诺比利背部痉挛缺席比赛；保罗-加索尔左手第四掌骨骨折缺席比赛。
篮网：林书豪左腿腿筋拉伤休战；乔-哈里斯左脚踝扭伤缺席比赛；卡里斯-勒韦尔轮休。
