沃尔29+13+5拒绝被逆转
虎扑体育1月20日讯 今天尼克斯主场迎战奇才，本场双方都是背靠背出战，首节末段沃尔率队打出一波9-0拉开比分，让奇才取得11分的领先，次节安东尼突然爆发个人单节砍下25分，帮尼克斯以67-66反起领先半场。双方相持到第三节后半段，多点得分的奇才又打出一波10-1的小高潮，本节战罢奇才拿到14分的领先，末节尼克斯奋起反击，接连成功防住对手的进攻，并在比赛最后1分多钟时将分差追至1分，接着罗斯关键的补篮为主队实现反超，决胜时刻沃尔挺身而出，他的罚球和一条龙反击得分为奇才夺回3分领先，而后又是沃尔成功抢断杀死比赛，最终奇才以113-110取胜。
奇才数据：约翰-沃尔29分13篮板5助攻；奥托-波特23分6篮板；布拉德利-比尔14中3拿到8分5助攻；马基夫-莫里斯14分6篮板；马尔钦-戈塔特12分12篮板；杰森-史密斯11分4篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼34分10篮板；德里克-罗斯20分5篮板；克里斯塔普斯-波尔津吉斯15分5篮板；贾斯汀-霍勒迪11分2篮板；凯尔-奥奎因14分8篮板；考特尼-李5分4篮板。
[伤病名单]
奇才：伊安-马辛米膝伤休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
尼克斯：兰斯-托马斯脑震荡休战；乔金-诺阿踝关节受伤休战。
