洛瑞41分拒绝被湖人逆转
虎扑体育1月2日讯 今天猛龙客场征战湖人，开场后双方打得难解难分，直到节末湖人靠着连续的二次进攻拿到6分领先，次节湖人替补趁势以一波9-2继续拉开分差，不过洛瑞休息回来后个人连砍13分逼近比分，本节末德罗赞续上进攻火力让猛龙以58-57反超领先半场。下半场回来双方一直紧咬比分，猛龙仅带着两分领先进入最后一节，末节开局阶段约瑟夫助猛龙打出一波9-0迅速拉开比分，接着洛瑞连续三分命中让分差来到16分，不过湖人随后通过数次成功地防守起势回击一波12-2迫近比分，关键时刻还是洛瑞的连续得分让猛龙化险为夷，最终猛龙以123-114取胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞41分9篮板7助攻；德马尔-德罗赞31分3助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯14分10篮板；特伦斯-罗斯11分5篮板；科里-约瑟夫8分7助攻；帕斯卡尔-西亚卡姆3分10篮板。
湖人数据：尼克-杨26分2篮板；丹吉洛-拉塞尔28分5助攻；朱利叶斯-兰德尔15分9篮板6助攻；路易斯-威廉姆斯8分1助攻；塔里克-布莱克9分9篮板；托马斯-罗宾逊12分9篮板。
[伤病名单]
猛龙：帕特里克-帕特森膝伤休战；贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
湖人：小拉里-南斯膝伤休战。
