考辛斯24+13国王逆转取胜
虎扑体育1月11日讯 国王坐镇主场迎来活塞的挑战，客场作战的活塞开局反客为主率先打开局面，凭借着5记三分他们29-21取得8分的优势。次节国王仍然找不到限制对手的办法，波普最后时刻的三次罚球和三分进球帮助活塞56-42领先国王。第三节开局活塞再接再厉，波普和哈里斯接连命中三分将分差扩大至18分。在这之后，国王开始了他们的反扑，他们随后命中3记三分并将分差追至9分进入第四节。末节国王发动绝地反击，国王在最后时刻接连命中四记三分一举反超比分。最终，国王100-94逆转活塞拿下胜利。
活塞数据：雷吉-杰克逊19分2个篮板3次助攻；肯塔维厄斯-考德威尔-波普21分5个篮板；托拜厄斯-哈里斯18分3个篮板2次封盖；安德烈-德拉蒙德9分12个篮板7次封盖；马库斯-莫里斯9分3个篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯24分13个篮板6次助攻；安东尼-托利弗17分4个篮板3次助攻；科斯塔斯-库佛斯12分8个篮板；欧米-卡斯比4分10个篮板；鲁迪-盖伊11分7个篮板3次抢断，同时出现7次失误。
[伤病名单]
国王：马特-巴恩斯轮休。
活塞：雷吉-布洛克左膝盖半月板撕裂缺席比赛；乔恩-洛伊尔将左膝盖骨头撞伤缺席比赛；迈克尔-贝纳杰胳膊受伤休战。
