威少半场三双送快船6连败
虎扑体育1月1日讯 雷霆坐镇主场迎战快船，保罗因伤仍然缺席比赛，面对伤兵满营的快船，雷霆首节完全控制局面，威斯布鲁克首节贡献6分6次助攻8个篮板，雷霆第一节33-12早早确立起21分的领先。次节威少再接再厉，在第二节行将结束的时候，他抢下第10个篮板完成半场三双的壮举，雷霆也以69-40取得了29分的领先。半场归来快船虽然找回感觉，但防守端始终无法限制对手，三节结束时，快船仍然落后28分。末节成了双方的练兵时间，大比分领先的雷霆继续拉大领先，并以114-88击败快船拿下胜利。
快船数据：德安德鲁-乔丹9分11个篮板3次封盖；奥斯汀-里弗斯14分3次助攻；布兰登-巴斯18分6个篮板；马利斯-斯贝茨18分5个篮板；雷蒙德-费尔顿9分4次助攻。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克19分钟便砍下三双数据，全场贡献17分12个篮板14次助攻；维克托-奥拉迪波15分4个篮板；埃内斯-坎特23分8个篮板；多曼塔斯-萨博尼斯9分4个篮板2次封盖。
[伤病名单]
快船：克里斯-保罗左腿筋拉伤缺席比赛；布雷克-格里芬膝伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
