火箭逆转魔术豪取7连胜
虎扑体育1月7日讯 魔术坐镇主场迎来火箭的挑战，上半场火箭队状态相当一般，包括哈登、戈登和安德森在内的球员手感都很低迷，火箭首节仅得到19分并在结束时落后魔术3分。次节火箭依靠着戈登和贝弗利的三分一度反超比分，不过魔术末段回敬一波13-4的攻势以52-44结束上半场。半场休整归来后的火箭全面复苏，上半场一分未得的莱恩-安德森迎来爆发，他在这一节6投全中，包括三分球5投5中，单节爆砍17分帮助球队反超4分进入第四节。末节火箭虽然始终拉不开比分，但魔术也无法打出有效的攻势，哈登最后时刻4罚3中帮助火箭守住优势到结束。最终，火箭100-93击败魔术豪取7连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登手感不佳，15投5中拿到14分7个篮板10次助攻，同时还有6次失误；莱恩-安德森19分3个篮板；帕特里克-贝弗利17分9个篮板3次抢断；埃里克-戈登17分4次助攻；特雷沃-阿里扎13分6个篮板。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿12分2个篮板；阿龙-戈登18分7次助攻6个篮板；DJ-奥古斯丁19分2次助攻；赛尔吉-伊巴卡16分12个篮板；尼古拉-武切维奇9分12个篮板。
[伤病名单]
火箭：克林特-卡佩拉腿部腓骨骨折休战。
魔术：达米扬-鲁代日小腿不适缺席比赛。
