浓眉哥39+14难阻鹈鹕输球
虎扑体育2月26日讯 小牛坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，鹈鹕的双塔在比赛中非常占优，尤其是安东尼-戴维斯首节便砍下12分帮助鹈鹕取得6分领先。次节戴维斯延续着火热的状态，他这一节再度砍下13分，半场便轰下27分10个篮板的两双数据帮助鹈鹕以49-47进入下半场。面对上半场爆种的安东尼-戴维斯，小牛改变策略并取得不错的效果，戴维斯这一节仅得到1分，小牛这一节仅让鹈鹕拿到14分，并以67-63反超比分进入第四节。末节鹈鹕苦苦追赶但除了双塔以外其他人几乎没有得分贡献，随着巴恩斯的一记三分，小牛将优势扩大至两位数锁定胜局。最终，小牛96-83击败鹈鹕拿下胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯39分14个篮板2次封盖；德马库斯-考辛斯12分15个篮板6次助攻3次抢断，同时也有7次失误；朱-霍勒迪18分6次助攻7个篮板；贾莱特-杰克6分4次助攻。
小牛数据：德克-诺维茨基18分9个篮板；哈里森-巴恩斯19分3个篮板3次抢断；韦斯利-马修斯10分3次助攻；约吉-费雷尔7分7次助攻5个篮板；诺伦斯-诺埃尔9分10个篮板；多里安-芬尼-史密斯12分2个篮板2次封盖。
[伤病名单]
小牛：何塞-巴里亚左小腿拉伤休战。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝盖受伤缺席比赛；伊托万-摩尔个人原因缺席比赛；欧米尔-阿西克生病缺席比赛。
