詹皇32+10骑士掀翻尼克斯
虎扑体育2月5日讯 骑士今日客场挑战尼克斯，骑士在首节前半段不占优的情况下终于打开局面，凭借末段三记三分，骑士打出一波15-5的攻势以34-25取得9分的领先。次节骑士继续掌控局面，詹姆斯半场结束前接连送出两次助攻帮助队友命中三分，骑士64-45建立起19分的优势进入下半场。半场休整归来，骑士的攻势有所回落，但是尼克斯自己的进攻仍然一般，这一节他们仅追回3分，三节结束时仍然落后着16分。末节双方对飙三分，骑士状态更胜一筹将分差扩大至20分以，顽强尼克斯随后打出反击，并在最后时刻将分差追至5分，但乐福的关键三分帮助骑士守住优势。最终，骑士主场111-104击败尼克斯拿下胜利。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯32分10次助攻5个篮板；凯文-乐福23分16个篮板；特里斯坦-汤普森12分5个篮板；钱宁-弗莱14分3个篮板；凯尔-科沃尔11分4个篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼17分6个篮板；布兰登-詹宁斯23分10次助攻5个篮板；考特尼-李17分4个篮板；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯16分5个篮板5次助攻2次封盖。
[伤病名单]
尼克斯：德里克-罗斯脚踝受伤休战；兰斯-托马斯脑震荡休战；乔金-诺阿仅出场4分钟便因左腿腿筋疼痛退出比赛。
骑士：凯里-欧文右腿股四头肌酸痛缺席比赛；JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
