怀特塞德19+19热火负小牛
虎扑体育2月28日讯 小牛坐镇主场迎来热火的挑战，客场作战的热火开局早早进入状态全面占优，他们这一节一度取得14分的领先，小牛凭借着诺维茨基的三分将分差缩小至9分进入第二节。次节小牛疯狂反扑，哈里斯开局连得5分，小牛送出一波15-7的攻势将劣势缩小至3分。末段热火的哑火给了小牛反超的机会，小库里最后时刻命中一记三分，小牛55-54反超1分进入下半场。易边再战，小牛在这一节后半段依靠着一波9-2的攻势将领先拉大至10分，三节战罢，小牛78-69领先热火。末节热火疯狂反击，他们回敬小牛一波20-8的攻势，凭借着火热的攻势一举反超比分。热火大好局面下突然哑火，塞思-库里的三分帮助小牛夺回领先，最后时刻热火连续抢投三分不中，小牛守住领先并以96-89击败热火拿下胜利。
热火数据：戈兰-德拉季奇24分6次助攻5个篮板；哈桑-怀特塞德19分19个篮板；迪昂-韦特斯12分6次助攻2次抢断；泰勒-约翰逊10分4个篮板4次助攻。
小牛数据：哈里森-巴恩斯24分4个篮板；德克-诺维茨基8分12个篮板；塞思-库里29分3次助攻；纳伦斯-诺埃尔6分5个篮板。
[伤病名单]
小牛：何塞-巴里亚左小腿拉伤休战。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销。
