小哈达威末节23分逆转火箭
虎扑体育2月3日讯 火箭坐镇主场迎来老鹰的挑战，老鹰开局状态稍好于火箭多次取得领先，不过火箭在最后时刻打出一波11-3的攻势一举反超6分进入第二节。次节顽强的老鹰多次追平甚至反超比分，不过火箭依靠着莱恩-安德森最后时刻的三分守住3分的优势进入下半场。易边再战，哈登火力全开，开局不久连进两记三分打停老鹰，他这一节砍下14分，火箭单节净胜10分并带着13分的优势进入第四节。末节火箭最多领先优势达到20分，不过老鹰最后时刻突然发飙，小哈达威暴走连续命中三分和2+1，他这一节砍下23分，老鹰不仅抹平了20分的劣势同时还反超比分，火箭最后时刻抢投三分连续打铁，最终，老鹰完成20分的惊天逆转，并以113-108击败火箭完成一场大逆转。
老鹰数据：德怀特-霍华德面对旧主砍下24分23个篮板3次助攻；保罗-米尔萨普16分4个篮板3次助攻；小蒂姆-哈达威末节独砍23分，全场贡献33分6个篮板3次助攻；迈克-穆斯卡拉9分8个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登41分8个篮板8次助攻4次抢断；克林特-卡佩拉22分9个篮板；莱恩-安德森11分2次助攻；埃里克-戈登13分3个篮板3次助攻。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋受伤休；萨博-塞福洛沙腹股沟受伤休战。
