老鹰多点开花主场轻取魔术
虎扑体育2月5日讯 老鹰坐镇主场迎来魔术的挑战，老鹰凭借着施罗德和小哈达威的三分早早确立起了13-4的领先，首节老鹰轰下35分并早早建立起了11分的领先。次节魔术攻防两端全面溃败，他们这一节仅得15分，老鹰凭借一波13-2的攻势在半场结束时以65-39确立起了26分的优势。易边再战，急需追分的魔术这一节虽然找回进攻感觉，但防守端仍然无法限制对手，双方这一节打成平手，老鹰继续保持着26分的优势。巨大的比分让末节成了练兵时间，老鹰牢牢压制节奏并将优势保持到最后，最终，主场坐镇的老鹰113-86轻取魔术拿下胜利。
魔术数据：阿龙-戈登16分3个篮板3次助攻；埃尔弗里德-佩顿12分3个篮板；埃文-富尼耶9分4个篮板3次助攻；尼古拉-武切维奇8分7个篮板；杰夫-格林12分5个篮板。
老鹰数据：小蒂姆-哈达威21分5个篮板2次抢断；保罗-米尔萨普21分5个篮板4次助攻；德怀特-霍华德11分13个篮板；丹尼斯-施罗德17分10次助攻4个篮板；马尔科姆-德莱尼12分。
[伤病名单]
魔术：CJ-威尔考克斯膝伤休战；约迪-米克斯拇指脱臼缺休战。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋受伤休；萨博-塞福洛沙腹股沟受伤休战；迈克尔-斯科特因左脚受伤缺席比赛。
