海沃德33分送黄蜂七连败
虎扑体育2月5日讯 爵士坐镇主场迎来黄蜂的挑战，客场作战的黄蜂开局反客为主率先打开局面，卡明斯基开局独砍10分，黄蜂取得12-3的开局并迫使对手早早叫了暂停，爵士依靠埃克萨姆最后时刻的三分进球以23-28将比分追至5分。次节爵士迅速控制局，爵士末段打出一波13-4的攻势反超8分进入下半场。易边再战，这一节轮到黄蜂反击，他们这一节投进了8记三分，不讲理的反击帮助他们82-73重夺领先。末节爵士在最多落后10分的情况下打出反击，希尔和乔-约翰逊联手命中5记三分，爵士凭借一波12-0的攻势一举反超并建立起7分的领先奠定胜局。最终，爵士105-98逆转黄蜂拿下胜利，同时也送给黄蜂第7场连败。
黄蜂数据：肯巴-沃克18分6次助攻；尼古拉斯-巴图姆11分6次助攻；马文-威廉姆斯16分12个篮板；弗兰克-卡明斯基15分2个篮板；马科-贝里内利13分2个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德33分8个篮板；乔治-希尔25分；鲁迪-戈贝尔8分15个篮板3次封盖；乔-约翰逊18分6个篮板4次助攻；丹特-埃克萨姆11分3次助攻。
[伤病名单]
爵士：罗德尼-胡德右膝过度伸展缺席比赛。
黄蜂：科迪-泽勒股四头肌挫伤缺席比赛；拉蒙-塞申斯左膝半月板撕裂缺席比赛。
