威少47+11+8难阻雷霆输球
虎扑体育2月2日讯 雷霆坐镇主场迎来勇士的挑战，这场比赛也是杜兰特面对曾经效力了9年的球队，雷霆开局状态更好，他们前10分钟里一直保持着领先，不过末段伊格达拉和库里接连命中三分帮助勇士反超6分进入第二节。次节杜兰特开始暴走，他在这一节砍下11分，勇士单节轰下43分并以73-50强势拉开比分。易边再战，场上的两位主角杜兰特和威斯布鲁克对飙，杜兰特这一节砍下13分，威斯布鲁克更加强势贡献20分4次助攻，这一节火药味十足，威少和杜兰特甚至在暂停期间对飙垃圾话，三节结束时，勇士105-88继续保持着巨大的领先。末节雷霆最小的劣势还有12分，整节都没能给勇士制造威胁。最终，客场作战的勇士130-114击败雷霆拿下胜利。
勇士数据：凯文-杜兰特34分9个篮板3次助攻；斯蒂芬-库里26分9次助攻8个篮板；克莱-汤普森26分；贾维尔-麦基16分3个篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克47分11个篮板8次助攻，同时也出现了11次失误；维克托-奥拉迪波20分4个篮板4次助攻；史蒂文-亚当斯13分3个篮板；多曼塔斯-萨博尼斯9分4个篮板。
[伤病名单]
雷霆：埃内斯-坎特右前臂骨折休战。
勇士：大卫-韦斯特拇指伤势休战；扎扎-帕楚里亚肩伤休战。
