安东尼绝杀尼克斯险胜76人
虎扑体育2月26日讯 今天背靠背出战的76人客场征战尼克斯，开场后76人稍稍领先比分，而首节后半段安东尼砍下11分助尼克斯反超6分，次节尼克斯一直保持着领先，并以60-50领先半场。下半场回来 安东尼很快为主队将分差扩大到17分，此后76人止住颓势稍稍追回分差，尼克斯带着11分领先进入第四节，尼克斯保持着领先优势到末节后半段，76人发起最后的反扑，并在最后9秒由奥卡福跳投为反超比分，最后时刻安东尼跳投稳稳命中，绝杀成功助尼克斯以110-109险胜。
76人数据：贾利尔-奥卡福28分10篮板；罗伯特-科温顿20分10篮板；达里奥-沙里奇19分15篮板；尼克-斯陶斯卡斯14分3篮板；杰拉德-亨德森9分3篮板；TJ-麦康奈尔7分7助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼37分6篮板；德里克-罗斯18分5篮板；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯11分9篮板；兰斯-托马斯11分9篮板；凯尔-奥奎因9分5篮板5助攻；贾斯汀-霍勒迪14分7篮板。
[伤病名单]
76人：杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯足部受伤赛季报销；乔尔-恩比德膝盖受伤缺席比赛；蒂亚戈-斯普利特小腿受伤休战。
尼克斯：克里斯塔普斯-波尔津吉斯因脚踝受伤休战；乔金-诺阿左腿腿筋疼痛休战。
