格里芬三双快船仍不敌猛龙
虎扑体育2月7日讯 猛龙坐镇主场迎来快船的挑战，因伤缺阵4场比赛的德罗赞伤愈复出，不过德罗赞开局状态并不好，前三次出手和两次罚球全部打铁，不过随后不久找回状态连砍9分帮助猛龙取得4分的领先进入第二节。快船这边进攻端更加依赖格里芬，虽然他的表现不错，但双拳难敌四手，猛龙这一节再度砍下35分，半场结束时猛龙70-60取得10分的领先。易边再战，格里芬这一节送出4次助攻，奈何球队防守端仍然无法限制猛龙，猛龙这一节再赢5分，三节结束时优势来到了15分。末节双方一片混战，猛龙开局不久的三记三分帮助他们顶住了快船的反扑，他们这一节没有给快船太多的机会牢守大比分优势并保持到最后。最终，猛龙118-109击败快船拿下胜利。
快船数据：布雷克-格里芬26分11个篮板11次助攻；奥斯汀-里弗斯22分2个篮板；马利斯-斯贝茨15分2次助攻；贾马尔-克劳福德14分3次助攻2次抢断。
猛龙数据：德马尔-德罗赞31分5个篮板；凯尔-洛瑞24分8次助攻4个篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯21分12个篮板；科里-约瑟夫12分4个篮板2次助攻。
[伤病名单]
快船：克里斯-保罗左手拇指韧带撕裂休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
猛龙：帕特里克-帕特森因左膝挫伤缺席比赛。
