马库斯36分活塞击退森林狼
虎扑体育2月4日讯 活塞坐镇主场迎来森林狼的挑战，活塞开局状态相当不错，开局连得5分迫使森林狼早早叫了暂停，首节活塞全面占优并以24-18取得6分领先。次节森林狼依靠着沙巴兹-穆罕默德的两记三分一度反超比分，双方此后比分交替领先，雷吉-杰克逊最后时刻的扣篮帮助活塞以53-52守住1分的优势。易边再战，活塞在这一节外线突然爆发，单节一共命中6记三分，其中马库斯一人贡献3记三分帮助球队取得7分的优势进入第四节。末节森林狼依靠一波10-2的攻势将分差追至3分，但是活塞随即回敬一波10-0重新拉开比分奠定胜局。最终，活塞116-108击败森林狼拿下胜利。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯24分11个篮板；扎克-拉文20分4个篮板4次助攻；安德鲁-威金斯21分3个篮板；里基-卢比奥16分7次助攻；沙巴兹-穆罕默德15分。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德12分18个篮板3次封盖；马库斯-莫里斯36分6个篮板；乔恩-洛伊尔24分4个篮板；雷吉-杰克逊10分8次助攻3个篮板；托拜厄斯-哈里斯14分3个篮板。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；阿德里安-佩恩生病缺席比赛。
活塞：全员健康。
