奇才双枪54分加时险胜篮网
虎扑体育2月9日讯 奇才今日客场挑战篮网，奇才首节末段才在局面上占据主动，比尔连得5分打开局面，奇才凭借12-2的攻势一举拉开比分并带着9分的领先进入第二节。次节篮网疯狂追分并一度将分差缩小至4分，不过沃尔最后时刻连砍4分并送出两记助攻守住优势，半场结束时奇才59-49取得10分领先。易边再战，第三节双方始终难分高下，分差一直在10分左右徘徊，篮网最后时刻借着一波8-0一度将分差追至2分，不过杰森-史密斯的关键三分帮助奇才稳住局面并保持着7分领先。末节篮网绝地反击，篮网多次追平比分，波格丹诺维奇最后杀入禁区的进球将比赛拖入加时。加时赛中奇才稍占优势，但是最后时刻的两次失误给了篮网追平比分的机会，不过篮网最后时刻没能抓住机会错失扳平的三分。最终，奇才114-110险胜篮网拿下胜利。
奇才数据：约翰-沃尔23分12次助攻6个篮板；布拉德利-比尔31分6个篮板2次抢断；奥托-波特20分10个篮板；马尔钦-戈塔特14分14个篮板；杰森-史密斯15分8个篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯20分6个篮板4次助攻2次封盖；博扬-波格丹诺维奇21分5个篮板4次助攻；朗戴-霍利斯-杰弗森13分11个篮板；特雷沃-布克14分11个篮板。
[伤病名单]
篮网：林书豪左腿腿筋拉伤休战。
奇才：伊安-马辛米膝伤休战；丹纽尔-豪斯手腕受伤休战。
