小托马斯29分绿军掀翻小牛
虎扑体育2月14日讯 小牛坐镇主场迎来凯尔特人的挑战，两支球队都以两记三分打开局面，首节双方难分高下，凯尔特人仅仅取得2分的领先。次节绿军占据主动并送出一波10-2的攻势一举建立起两位数的领先，大比分领先的绿军此后牢守领先，半场结束时他们以61-50建立起11分的领先。第三节小牛多次追分并在最后时刻收到成效，巴恩斯和小库里相继命中三分，小牛依靠着一波10-2的攻势将分差追至1分。末节惨烈的争夺战中绿军再次控制局面，作为联盟第四节得分王，小托马斯这一节一改本色接连送出4次助攻，绿军在他的带动下重新建立起两位数的领先奠定胜局。最终，客场作战的凯尔特人以111-98击败小牛取得胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯29分8次助攻；马库斯-斯马特19分3个篮板3次助攻；杰拉德-格林10分2次助攻；艾尔-霍福德11分5个篮板4次助攻；凯利-奥利尼克15分7个篮板。
小牛数据：德克-诺维茨基18分3次助攻5个篮板；约吉-费雷尔20分5次助攻；哈里森-巴恩斯19分3次助攻；韦斯利-马修斯18分7个篮板3次助攻。
[伤病名单]
凯尔特人：杰伦-布朗右臀拉伤缺席；埃弗里-布拉德利跟腱受伤休战；杰-克劳德因私事休战；迪米特里厄斯-杰克逊因疾病休战。
小牛：何塞-巴里亚左小腿拉伤休战；安德鲁-博古特腿筋伤势休战。
