詹姆斯31分骑士击退步行者
虎扑体育2月16日讯 骑士坐镇主场迎来步行者的挑战，首节双方的进攻更多的是在三分线外发起，骑士在这一节一共投进了6记三分，步行者虽然仅投进4记三分，但凭借更加犀利的反击，他们32-28取得领先。次节骑士状态更热，他们开局便打出一波14-2的攻势一举反超比分。步行者末端依靠着蒂格和埃利斯的两记三分稍稍追近比分。半场战罢，骑士57-54带着3分的领先进入下半场。易边再战，两支球队这一节再度打成平手，第三节结束时骑士继续保留着3分的优势。末节骑士全面接管比赛，欧文联手科沃尔命中4记三分，骑士送出一波21-9的攻势将分差扩大至17分奠定胜利。最终，骑士113-104击败步行者迎来三连胜。
步行者数据：保罗-乔治手感冰冷，19投仅4中拿到13分7个篮板3次助攻；迈尔斯-特纳15分7个篮板；杰夫-蒂格15分11次助攻4个篮板；格伦-罗宾逊三世19分6个篮板；蒙塔-埃利斯14分7次助攻。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯31分5个篮板4次助攻；凯里-欧文26分7次助攻；特里斯坦-汤普森12分12个篮板；凯尔-科沃尔命中6记三分拿到22分5个篮板。
伤病名单]
步行者：赛迪斯-杨左脚踝扭伤休战；拉沃伊-阿伦右膝疼痛休战。
骑士：JR-史密斯拇指受伤缺席比赛；凯文-乐福接受左膝关节镜手术，将缺席六周的时间。
