考神准三双国王加时胜勇士
虎扑体育2月5日讯 背靠背出战的国王今天主场迎战勇士，首节考辛斯率队一直紧咬比分，次节国王替补以一波7-0实现反超后，比赛进入拉锯战，数次交替领先后双方半场战成56-56。第三节国王以6-0开局，不过紧接着库里和汤普森连续得分追回分差，此后勇士主教练科尔连吃两技术犯规被罚出场，本节战罢双方末仍未分出高下，末节初国王稍稍占先，此后又是一阵相持，打最后16秒比分战成98平，国王最后一攻考辛斯压到最后跳投不中仍留给对手0.7秒，汤普森最后的跳投也偏出，比赛进入加时。
加时赛里考辛斯一传一攻为国王先声夺人，而后勇士靠着格林的罚球打破得分荒，接着库里和格林联手在最后6秒时将分差追至1分，而且勇士握有球权，库里的上篮不进让勇士功亏一篑，最终国王以109-106险胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里35分9助攻；克莱-汤普森26分5篮板；凯文-杜兰特10投2中拿到10分9篮板5盖帽；德雷蒙德-格林16分8篮板6助攻同时6失误；肖恩-利文斯顿8分2篮板；贾维尔-麦基3分2篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯32分12篮板9助攻也有7失误；达伦-科里森18分3助攻；本-麦克勒摩10分1篮板；安东尼-托利弗11分5篮板；马特-巴恩斯11分14篮板；威利-考利-斯坦14分4篮板。
[伤病名单]
勇士：大卫-韦斯特拇指伤势休战；扎扎-帕楚里亚肩伤休战。
国王：加莱特-坦普尔腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；欧米-卡斯比右小腿跖肌肌腱紧张休战。
