姚明球衣退役火箭加时取胜
虎扑体育2月4日讯 火箭队坐镇主场迎来公牛的挑战，首节比赛双方打的非常胶着，公牛依靠着隆多最后时刻的三分进球反超1分进入第二节。次节火箭攻防两端全面爆发，埃里克-戈登开局不久连进三记三分，火箭凭借着一波24-4的一波流一举拉开比分，半场结束时火箭60-49建立起11分的领先。半场休息期间，火箭为姚明举行了球衣退役仪式，姚明的11号球衣在丰田中心缓缓升起。易边再战，公牛开局迅速打开局面送出一波14-4的攻势追近比分。火箭暂停归来虽然进攻找回感觉，但防守完全无法限制对手，公牛这一节净胜13分并以81-79反超2分进入第四节。末节火箭仍然止不住颓势，公牛末段凭借着一波9-0的攻势拉开比分占据主动，关键时刻哈登救主，他在最后时刻连砍6分帮助球队将比赛拖入加时。加时赛中双方都取得过领先，哈登最后时刻再度扮演英雄角色，他用一记标志性的后撤步跳投完成2+1反超比分奠定胜局。最终，火箭加时苦战并以121-117险胜公牛拿下胜利。
公牛数据：德维恩-韦德19分9个篮板6次助攻；迈克尔-卡特-威廉姆斯23分9个篮板6次助攻；泰-吉布森20分6个篮板；尼古拉-米罗蒂奇11分7个篮板；道格-麦克德莫特12分2次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登42分12个篮板9次助攻；埃里克-戈登21分4次助攻；帕特里克-贝弗利9分7个篮板7次助攻；克林特-卡佩拉14分9个篮板；萨姆-德克尔8分2个篮板；特雷沃-阿里扎10分6个篮板。
[伤病名单]
火箭：内内因腹股沟疼痛缺席比赛。
公牛：吉米-巴特勒右脚跟挫伤缺席比赛。
