威少再砍三双雷霆胜鹈鹕
虎扑体育2月27日讯 雷霆坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，鹈鹕背靠背作战。上半场两队紧咬比分，鹈鹕双塔发挥稳定，尤其是戴维斯单节拿下24分帮助球队首节以35-32建立领先优势。次节雷霆在威少的出色发挥下将比分扳平，半场结束两队以59-59打平。易边再战，两队交替领先，始终没有拉开分差，最后时刻雷霆依靠连续罚球以87-84反超领先。末节初威少成功拿到本赛季的第29次三双，比赛最后时刻威少完成一记暴扣2+1并造成考辛斯六犯离场。随着威少的连续罚球命中和最后时刻的三分命中帮助雷霆锁定胜利。最终雷霆以118-110击败鹈鹕拿下胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯38分7篮板4助攻；德马库斯-考辛斯31分10篮板3助攻，六犯离场；朱-霍勒迪6分7助攻3篮板；伊托万-摩尔10分4抢断。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克41分11篮板11助攻，另外9次失误；史蒂文-亚当斯13分10篮板；安德烈-罗伯森9分6篮板，6次犯规离场；亚历克斯-阿夫里内斯13分2篮板；埃内斯-坎特20分9篮板3助攻。
[伤病名单]
雷霆：维克托-奥拉迪波背伤休战。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝盖受伤缺席比赛；欧米尔-阿西克生病缺席比赛。
