老鹰六人上双客场轻取绿军
虎扑体育2月28日讯 凯尔特人坐镇主场迎来老鹰的挑战，首节开始凯尔特人多点开花，老鹰在米尔萨普和施罗德出色发挥下紧咬比分，首节两队24-24打平。次节托马斯屡次三分不中，霍华德多次篮下强打得手将比分拉开，半场结束老鹰以51-47领先。易边再战，托马斯手感回暖带领球队奋力追击，无奈独木难支，施罗德连续得分帮助老鹰继续扩大分差，三节战罢老鹰单节净胜11分并以13分的优势进入末节。末节老鹰紧握两位数领先优势，托马斯手感冰冷，绿军追分无力，老鹰继续扩大分差，比赛早早失去悬念。最终老鹰以114-98击败凯尔特人拿下胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯19分7篮板7助攻，另外7次失误；杰-克劳德6分4篮板；埃弗里-布拉德利6分3抢断；艾尔-霍弗德6分6篮板5助攻；杰伦-布朗15分5篮板；马库斯-斯马特16分3篮板。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德21分4篮板5助攻；德怀特-霍华德17分12篮板2盖帽；小蒂姆-哈达威10分4篮板；保罗-米尔萨普17分10篮板；萨博-塞福洛沙12分3篮板2助攻；肯特-贝兹莫尔15分3篮板。
[伤病名单]
老鹰：全员健康。
凯尔特人：迪米特里厄斯-杰克逊因疾病休战；杰拉德-格林因为脚后跟疼痛缺席比赛。
