梅杰里16+17小牛轻取76人
虎扑体育2月2日讯 小牛坐镇主场迎来76人的挑战，76人开局反客为主打出11-4的攻势占据场面主动，面对小牛的反扑，他们依靠着两记三分守住3分的优势进入第二节。次节小牛在局面处于下风的情况打出一波流，凭借着塞思-库里和哈里斯的三记三分，小牛送出16-4的攻势帮助小牛在半场结束时以50-47取得3分的领先。易边再战，小牛在和76人激战大半节之后终于打开局面，德文-哈里斯接连命中两记三分并造成一次三分犯规，连得9分帮助小牛在第三节结束时取得12分的领先。末节小牛没有再给76人机会，他们开局一波10-3的攻势将优势拉大至19分早早锁定胜局。76人此后并没能制造威胁，小牛以113-95击败76人拿下胜利。
76人数据：艾森-伊利亚索瓦13分10个篮板；贾利尔-奥卡福16分；杰拉德-亨德森10分3个篮板；达里奥-沙里奇10分7个篮板。
小牛数据：塞思-库里22分6次助攻3个篮板4次抢断；哈里森-巴恩斯15分7个篮板；德文-哈里斯14分2次助攻；萨拉赫-梅杰里16分17个篮板。
[伤病名单]
小牛：德隆-威廉姆斯左脚脚趾扭伤休战；何塞-巴里亚左小腿拉伤休战；安德鲁-博古特腿筋伤势休战。
76人：乔尔-恩比德左膝挫伤缺席比赛；杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯脚伤休战；罗伯特-科温顿右手挫伤缺席比赛。
