活塞7人得分上双轻取76人
虎扑体育2月7日讯 活塞坐镇主场迎来76人的挑战，首节活塞状态出色早早便取得11-4的开局领先，不过76人很快便回敬一波13-3的攻势反超比分，首节战罢，76人后程发力并以27-24取得3分领先。次节活塞攻防两端全面占优，他们凭借最后时刻一波21-9的攻势一举反超并建立起9分的优势进入下半场。易边再战，两支球队首个暂停里弹无虚出手都能命中，不过活塞在和对手僵持不久迅速突围，凭借一波18-6的攻势他们将优势扩大至20分以上，三节战罢他们89-67取得22分的优势。巨大的优势让活塞在第四节打的非常轻松，他们虽然没能继续拉大优势，但守住优势直到最后。最终，活塞113-96轻取76人拿下胜利。
76人数据：TJ-麦康奈尔10分7个篮板；贾利尔-奥卡福16分4个篮板；罗伯特-科温顿11分4个篮板；达里奥-沙里奇13分6个篮板4次助攻。
活塞数据：马库斯-莫里斯19分7个篮板；雷吉-杰克逊14分6次助攻；安德烈-德拉蒙德16分17个篮板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普12分4个篮板3次助攻。
[伤病名单]
76人：乔尔-恩比德左膝挫伤休战；本-西蒙斯脚伤休战；杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销。
活塞：雷吉-布洛克生病缺席比赛。
