老鹰三人20+加时胜开拓者
虎扑体育2月14日讯 开拓者主场迎来了老鹰的挑战，首节末段开拓者打出一波10-0的攻势以28-21领先，次节开局阿米奴连续射入两记三分帮助开拓者将领先优势扩大到13分，之后施罗德砍下14分为老鹰在半场结束前将分差缩小到6分。第三节老鹰进攻端找回状态单节净胜开拓者7分以75-74反超1分进入最后一节，末节场上战况十分焦灼，在常规时间还剩2.2时开拓者领先老鹰2分，米尔萨普在最后时刻上篮命中帮助老鹰以97-97追平比分。加时赛里利拉德和麦科勒姆带领着开拓者打出一波7-0取得领先，老鹰频频杀入内线得手回敬开拓者一波8-0将比分反超，米尔萨普在比赛还剩5.4秒时两罚全中，接着普林斯抢断得手之后罚球再拿2分锁定胜局，最终老鹰以109-104战胜开拓者。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆26分7篮板5助攻；达米安-利拉德21分6篮板4助攻；艾尔-法鲁克-阿米奴14分15篮板；莫里斯-哈克利斯17分9篮板。
老鹰数据：小蒂姆-哈达威25分7篮板4助攻；丹尼斯-施罗德22分4篮板4助攻；德怀特-霍华德19分16篮板4封盖；保罗-米尔萨普21分9篮板5助攻4封盖。
[伤病名单]
开拓者：埃文-特纳手部受伤休战；费斯图斯-埃泽利膝伤休战。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋受伤休；萨博-塞福洛沙腹股沟受伤休战。
