巴特勒三双公牛大胜骑士
虎扑体育2月26日讯 骑士坐镇主场迎来公牛的挑战，勒布朗-詹姆斯因为生病缺席了本场比赛，他的缺阵也给骑士带来了不小的压力，公牛首节一直紧咬比分，并且凭借着末段一波9-2的攻势一举反超比分进入第二节。次节双方多次交替取得领先，科沃尔和杰弗森的三分帮助球队以56-55取得1分的领先。易边再战，公牛在这一节攻防两端全面接管比赛，巴特勒这一节命中4记三分，隆多在最后时刻命中超远三分，公牛单节净胜15分并以90-76结束第三节。末节公牛完全接管比赛，他们最大领先一度达到20分并牢守两位数的领先。最终，公牛117-99大胜骑士取得4连胜。
公牛数据：德维恩-韦德20分10次助攻9个篮板；吉米-巴特勒18分10个篮板10次助攻；尼古拉-米罗蒂奇14分10个篮板；拉简-隆多15分5次助攻。
骑士数据：凯里-欧文34分9个篮板7次助攻；凯尔-科沃尔14分2次助攻；詹姆斯-琼斯14分2个篮板；理查德-杰弗森9分3个篮板。
[伤病名单]
公牛：保罗-齐普泽左脚踝扭伤休战；迈克尔-卡特-威廉姆斯因髌骨肌腱炎缺席比赛。
骑士：勒布朗-詹姆斯生病缺席比赛；JR-史密斯拇指受伤缺席比赛；凯文-乐福接受左膝关节镜手术休战。
