国王末节一波流卷走绿军
虎扑体育2月9日讯 今天国王主场迎战凯尔特人，考辛斯因个人累积16次技犯本场被禁赛，首节中段凯尔特人以一波9-2拉开比分并领先9分结束本节，打到次节初劳森率领国王回击一波10-0追平比分，随后双方一阵交替得分，半场战成49-49。第三节初双方各打出一波小高潮后再次打平，本节末巴恩斯的连续的三分为国王拿到6分领先，末节初凯尔特人一度迫近分差至两分，但紧接着国王残暴地打出一波16-1的进攻高潮，比后凯尔特人无力回天，最终国王以108-92取胜，同时终结对手7连胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯26分7助攻；阿米尔-约翰逊14分5篮板；艾尔-霍弗德10分6篮板；杰伦-布朗6分3篮板；凯利-奥利尼克9分8篮板；马库斯-斯马特10分3篮板。
国王数据：达伦-科里森26分5助攻；本-麦克勒摩17分2篮板；马特-巴恩斯14分11篮板；威利-考利-斯坦14分5篮板；安东尼-托利弗11分4篮板；科斯塔-库佛斯6分11篮板。
[伤病名单]
凯尔特人：约纳斯-杰雷布科鼻子撞伤休战；迪米特里厄斯-杰克逊因疾病休战；埃弗里-布拉德利跟腱受伤休战。
国王：德马库斯-考辛斯因技犯停赛；加莱特-坦普尔腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；欧米-卡斯比右小腿跖肌肌腱紧张休战。
