三人得分上20热火胜步行者
虎扑体育2月26日讯 今天热火主场迎战步行者，本场双方都是背靠背作战，首节后半段热火得分脚步放缓，步行者趁机拿到5分领先，次节前半段步行者扩大领先到10分，不过随后热火以一波10-0抹平分差，接着双方数回合交替得分后步行者以54-53领先半场。第三节热火延续不错的进攻势头多点得分，而乔治则因两技犯被罚出场，本节战罢热火反超4分，末节双方主力轮换回来后，怀特塞德的连续杀伤和约翰逊的连续助攻为热火打出一波9-0，此后步行者无力回击，最终热火以113-95取胜。
步行者数据：保罗-乔治因技犯被罚出场前拿到10分1篮板；杰夫-蒂格16分6助攻；迈尔斯-特纳18分7篮板；赛迪斯-杨2分5篮板；蒙塔-埃利斯8分5助攻；格伦-罗宾逊三世13分5篮板。
热火数据：哈桑-怀特塞德22分17篮板；戈兰-德拉季奇21分4助攻；迪昂-韦特斯22分3助攻；詹姆斯-约翰逊15分7篮板8助攻；卢克-巴比特9分3篮板；韦恩-艾灵顿7分4篮板。
[伤病名单]
步行者：艾尔-杰弗森因牙齿问题休战。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销。
