唐斯26+18率队击退小牛
虎扑体育2月25日讯 森林狼坐镇主场迎来小牛的挑战，森林狼在和小牛纠缠了大半节之后渐渐占据上风，凭借末段一波11-3的攻势， 森林狼带着4分的领先进入第二节。次节森林狼继续控制着局面，随着泰厄斯-琼斯的三分进球，森林狼将领先扩大至两位数，小牛整节苦追无果，只是依靠着小库里几近压哨的上篮将分差缩小至9分进入下半场。小牛半场调整似乎并不奏效，第三节小牛一直无法缩小分差，马修斯和小库里最后时刻连续得分才帮助球队将分差追至8分进入第四节。末节小牛一度将分差追至2分的情况下突然崩盘，唐斯连砍8分，森林狼送出一波15-2的攻势将领先扩大至两位数锁定比赛。最终，森林狼97-84击败小牛拿下胜利。
小牛数据：塞思-库里31分；哈里森-巴恩斯20分6个篮板2次抢断；德克-诺维茨基8分7个篮板；韦斯利-马修斯7分5个篮板3次助攻。
森林狼数据：安德鲁-威金斯27分6个篮板；卡尔-安东尼-唐斯26分18个篮板3次助攻，同时还出现了7次失误；里基-卢比奥13分14次助攻5个篮板；泰厄斯-琼斯11分2个篮板。
[伤病名单]
小牛：何塞-巴里亚左小腿拉伤休战；诺伦斯-诺埃尔因为刚交易至球队还未合练缺席本场比赛。
森林狼：尼古拉-佩科维奇足部受伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；阿德里安-佩恩因疾病休战。
