科沃尔8记三分射穿步行者
虎扑体育2月9日讯 步行者坐镇主场迎来骑士的挑战，步行者首节状态相当出色，CJ-迈尔斯和蒂格联手命中5记三分，步行者首节轰下36分并取得11分的领先。次节骑士在三分线外还以颜色，他们这一节回敬6记三分，骑士追回5分并以57-63结束上半场。易边再战，骑士彻底接管比赛，凭借着一波12-0的攻势强势反超比分，科沃尔最后时刻连进两记三分，骑士这一节净胜步行者22分，三节结束时他们97-81建立起了16分的领先。末节步行者疯狂追分但防守却始终无法限制对手，科沃尔最后时刻连进两记三分直接杀死比赛。最终，骑士132-117击败步行者拿下胜利。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯25分9次助攻6个篮板；凯里-欧文29分7次助攻2次抢断；凯文-乐福14分10个篮板；凯尔-科沃尔命中8记三分球砍下29分5个篮板。
步行者数据：保罗-乔治22分8个篮板6次助攻2次抢断；CJ-迈尔斯23分4个篮板；杰夫-蒂格22分14次助攻5个篮板2次抢断；迈尔斯-特纳16分7个篮板；蒙塔-埃利斯13分3次助攻。
[伤病名单]
骑士：JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销；伊曼-香珀特左脚踝扭伤缺席比赛。
步行者：赛迪斯-杨手腕伤势休战。
