托马斯34分绿军逆转开拓者
虎扑体育2月10日讯 开拓者主场迎战凯尔特人，凯尔特人背靠背作战。开拓者开局一波12-6直接打停绿军，暂停回来进攻还是没有好的表现，首节绿军以22-32落后。次节托马斯上篮得分缩小分差，最后时刻的连得5分帮助球队稳住局势，半场结束绿军以49-55落后。下半场霍弗德一记三分将分差缩小到三分以内，随后两队紧咬比分，本节最后时刻奥利尼克连拿6分帮助球队以77-76反超。末节前十分钟绿军始终以2分的优势领先，最后时刻斯马特连续得分，联手布朗帮助球队建立了9分的领先优势奠定胜局。最终凯尔特人以120-111战胜开拓者。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯34分4助攻；特里-罗齐尔11分4篮板5助攻；艾尔-霍弗德12分5篮板4助攻；杰伦-布朗14分7篮板；凯利-奥利尼克13分7篮板；马库斯-斯马特18分6篮板5助攻5抢断。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆20分4篮板4助攻；达米安-利拉德28分6篮板7助攻；梅森-普拉姆利9分7篮板4助攻；艾尔-法鲁克-阿米奴26分5篮板；阿伦-克拉布12分3篮板2助攻。
[伤病名单]
凯尔特人：埃弗里-布拉德利跟腱受伤休战。
开拓者：埃文-特纳手部受伤休战；费斯图斯-埃泽利膝伤休战。
