托马斯29分绿军轻取爵士
虎扑体育2月12日讯 今天凯尔特人客场征战爵士，首节凯尔特人两度拉开比分都被爵士追上，不过本节末奥利尼克助凯尔特人打出一波9-2扩大领先到10分，次节后半段分差一度逼近20分，海沃德和英格尔斯的连续得分为爵士将半场比分缩小至44-58。下半场回来双方一直处于拉据战，打完本节凯尔特人仍领先12分，末节凯尔特人以8-0开局，本节过半时分差依然有20分，乔治-希尔连投带罚为爵士追回6分后，托马斯挺身而出为凯尔特人稳住局势，最终凯尔特人以112-104取胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯29分5助攻；艾尔-霍弗德16分9篮板；凯利-奥利尼克19分7篮板；马库斯-斯马特10分5篮板5助攻；杰拉德-格林16分；詹姆斯-杨10分。
爵士数据：戈登-海沃德31分4助攻；乔治-希尔22分4助攻；德里克-费沃斯6分6篮板；鲁迪-戈贝尔14分14篮板；特雷-莱尔斯8分6篮板；乔-英格尔斯8分3助攻。
[伤病名单]
凯尔特人：杰伦-布朗打了12分钟因右臀拉伤退出比赛；埃弗里-布拉德利跟腱受伤休战；杰-克劳德因私事休战；迪米特里厄斯-杰克逊因疾病休战。
爵士：罗德尼-胡德右膝过度伸展休战。
