巴特勒29+7公牛险胜绿军
虎扑体育2月17日讯 公牛坐镇主场迎来凯尔特人的挑战，韦德手腕受伤继续休战。首节比赛双方开局难分高下，直到霍弗德的三分和托马斯的上篮才将比分拉开。次节凯尔特人延续状态，最后时刻托马斯的三分命中帮助球队将分差以58-52领先到6分。第三节的公牛手感回暖，巴特勒连续发力帮助球队将比分反超，公牛这一节带着3分的优势进入第四节。末节两队紧咬比分，托马斯的出色帮助球队紧咬比分，终场前51秒以赛亚-托马斯的罚球命中助球队领先1分，比赛最后的8.6秒巴特勒强行突破造成斯马特的犯规并两罚全中反超一分，此时比赛还剩0.9秒，随后霍弗德绝杀不中。最终，公牛以104-103险胜凯尔特人拿下胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯29分3篮板7助攻；马库斯-斯马特5分4篮板3助攻；阿米尔-约翰逊10分2助攻；特里-罗齐尔11分3篮板3助攻；凯利-奥利尼克17分7篮板4助攻。
公牛数据：吉米-巴特勒29分4篮板7助攻；泰-吉布森12分9篮板；道格-麦克德莫特11分2篮板；罗宾-洛佩斯15分8篮板2助攻；博比-波蒂斯19分8篮板。
[伤病名单]
公牛：德维恩-韦德手腕受伤休战；尼古拉-米罗蒂奇背部受伤休战；保罗-齐普泽左脚踝扭伤休战。
凯尔特人：杰伦-布朗右臀拉伤缺席；埃弗里-布拉德利跟腱受伤休战；迪米特里厄斯-杰克逊因疾病休战。
