德拉季奇33分热火取11连胜
虎扑体育2月7日讯 森林狼主场迎来了热火的挑战，首节热火全队拿下40分并建立了7分的领先优势，次节唐斯带领球队反击，各种内线强打得分，半场结束拿下21分4篮板，德拉季奇站出来帮助球队稳住局势，半场结束热火以71-57领先。第三节不甘落后的森林狼快速打出反击高潮，森林狼将分差缩小到只有5分进入最后一节。末节森林狼继续追击，关键时刻热火出现失误，威金斯抢断并完成2+1帮助球队以113-114落后，随后白边抢到关键篮板并两罚一中，威金斯关键跳投不中，胜负失去悬念。最终热火以115-113战胜森林狼，球队取得十一连胜。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯35分8篮板2抢断；安德鲁-威金斯27分4篮板；里基-卢比奥14分13助攻3篮板2抢断；沙巴兹-穆罕默德12分3篮板。
热火数据：戈兰-德拉季奇17投13中，其中三分球9中7拿下33分9助攻2篮板；哈桑-怀特塞德19分13篮板2助攻；迪昂-韦特斯12分5助攻2篮板2抢断2盖帽；詹姆斯-约翰逊11分4篮板5助攻；罗德尼-麦格鲁德15分5篮板4助攻。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；扎克-拉文左膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折休战；约什-理查德森脚伤休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销。
