字母哥准三双雄鹿胜步行者
虎扑体育2月12日讯 今天步行者主场迎战雄鹿，两队都是背靠背作战。开场迈尔斯-特纳连得5分带领球队以5-0开局，随后阿德托昆博助攻队友三分掀起反击高潮，首节雄鹿以29-22领先。次节阿德托昆博全能发挥帮助球队紧握领先，值得一提的是埃利斯贡献一记绝佳的劈扣震撼全场，半场结束步行者以52-62领先。下半场步行者进攻始终没有起色，雄鹿的替补阵容出色的发挥帮助球队建立两位数的领先优势。比赛还剩2分钟，布罗格登的三分帮助雄鹿领先了18分，保罗-乔治连续得分缩小分差，无奈时间流逝比赛胜负失去悬念。最终雄鹿客场以116-100轻取步行者。
步行者数据：蒙塔-埃利斯18分4篮板2盖帽；保罗-乔治13分8篮板3助攻；迈尔斯-特纳18分4篮板6助攻；艾尔-杰弗森8分4篮板；CJ-迈尔斯23分2篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博20分8篮板10助攻2盖帽；米尔扎-泰莱托维奇19分2篮板；马尔科姆-布罗格登17分3篮板3助攻；托尼-斯内尔13分5篮板；格雷格-门罗17分8篮板4助攻。
[伤病名单]
步行者：赛迪斯-杨手腕伤势休战。
雄鹿：贾巴里-帕克膝伤赛季报销；罗伊-希伯特膝伤休战。
