字母哥28+8雄鹿险胜太阳
虎扑体育2月27日讯 雄鹿坐镇主场迎来太阳的挑战，两支球队上半场势均力敌难分高下，太阳首节凭借最后时刻一波8-0的攻势反超2分进入第二节。次节雄鹿早早便送出15-4的攻势反超比分，不过太阳后程发力，依靠着阿兰-威廉姆斯末段连得5分的表现重新夺回领先，半场战罢，太阳47-42带着5分的优势进入下半场。上半场一直不得势的雄鹿第三节终于完成逆转，阿德托昆博这一节送出11次5次助攻的数据，在他的带动下雄鹿这一节77-73一举反超比分。顽强的太阳在末节不断制造威胁，马基斯-克里斯最后时刻连砍6分帮助太阳将分差追至1分，可惜随后他两罚不中错失反超良机，雄鹿这边依靠着斯内尔的致命三分杀死比赛。最终，雄鹿100-96惊险击败太阳拿下胜利。
太阳数据：德文-布克15分4个篮板3个篮板；TJ-沃伦23分5个篮板；埃里克-布莱索11分9次助攻2次抢断；阿兰-威廉姆斯17分15个篮板3次抢断。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博28分8个篮板6次助攻2次封盖；格雷格-门罗14分8个篮板3次抢断；马尔科姆-布罗格登15分7次助攻；迈克尔-比斯利17分3个篮板2次抢断。
[伤病名单]
太阳：德拉甘-本德尔踝关节受伤休战。
雄鹿：贾巴里-帕克膝伤赛季报销。
