巴特勒19+12公牛结束连败
虎扑体育2月15日讯 公牛坐镇主场迎来猛龙的挑战，首节比赛双方开局难分高下，分差直到最后一刻才稍微拉开，公牛依靠着波蒂斯的三分以24-18取得6分优势进入第二节。次节公牛延续状态，开局不久一波10-2的攻势将分差拉大至两位数，半场战罢，公牛58-39建立起19分的领先优势。第三节的猛龙稍稍找回了感觉，他们这一节追回了5分并带着14分的劣势进入第四节，末节猛龙背水一战，洛瑞开局不久连得9分一度将分差追至6分看到了翻盘的希望，关键时刻巴特勒连续制造犯规并重新拉开比分奠定胜局。最后时刻德罗赞连续领到两次技术犯规还被驱逐。最终，公牛主场105-94击败猛龙结束三连败。
猛龙数据：凯尔-洛瑞22分3个篮板4次助攻；德马尔-德罗赞手感冰冷19投进5中拿到18分5个篮板3次助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯12分9个篮板；诺曼-鲍威尔13分4次助攻。
公牛数据：吉米-巴特勒19分12次助攻4次抢断；泰-吉布森14分4个篮板；道格-麦克德莫特20分5个篮板；拉简-隆多12分4次助攻3个篮板；克里斯蒂亚诺-费利西奥10分6个篮板。
[伤病名单]
公牛：德维恩-韦德手腕受伤休战；尼古拉-米罗蒂奇背部受伤休战；保罗-齐普泽左脚踝扭伤休战。
猛龙：帕特里克-帕特森膝伤休战。
