格里芬26+10快船迎三连胜
虎扑体育2月14日讯 爵士坐镇主场迎来快船的挑战，快船开局便展现良好状态，凭借格里芬和小乔丹的进球，快船6-0取得完美开局，不过爵士后来居上并在末段连得9分以19-18反超1分进入第二节。次节快船攻防两端全面爆发，他们这一节净胜12分并带着11分的领先进入下半场。第三节爵士依旧阻止不了颓势，雷迪克开场不久接连命中三记远投一人拿下8分，快船这一节再次净胜16分，三节结束时他们76-49一举建立起了27分的领先。巨大的分差让末节早早成了垃圾时间，爵士这一节虽然追回了14分，但分差仍然非常大。最终，客场作战的快船88-75击败爵士迎来三连胜。
快船数据：布雷克-格里芬26分10个篮板6次助攻；德安德鲁-乔丹10分13个篮板3次封盖；奥斯汀-里弗斯15分3个篮板3次助攻；贾马尔-克劳福德11分2次抢断。
爵士数据：鲁迪-格贝尔10分14个篮板；德里克-费沃斯13分3个篮板2次封盖；戈登-海沃德手感冰冷12投仅2中拿到7分5个篮板；丹特-埃克萨姆10分3次助攻。
[伤病名单]
快船：克里斯-保罗左手拇指韧带撕裂休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
爵士：罗德尼-胡德右膝过度伸展休战。
