德罗赞37分致命投篮送绝杀
虎扑体育2月28日讯 尼克斯坐镇主场迎来猛龙的挑战，洛瑞因伤缺阵让德罗赞负担起更大的责任，他首节就砍下11分，但猛龙首节仍然落后者4分。次节尼克斯全面占据上风，他们凭借一波19-5的攻势将优势拉大至两位数，半场战罢，尼克斯53-40领先猛龙13分进入下半场。下半场猛龙的防守相当出色，尼克斯开局前3分50秒里一分未得，猛龙这一节单节净胜9分，并将劣势追至4分进入第四节。末节两支球队难分高下多次打成平手，尼克斯最后时刻依靠考特尼-李的三分取得领先，不过德罗赞在比赛还剩1.9秒的时刻命中致命投篮杀死比赛，尼克斯最后时刻还有一次反绝杀的机会，不过安东尼的三分弹框而出遗憾输球。最终，猛龙客场92-91险胜尼克斯迎来四连胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞37分8个篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯10分5个篮板2次抢断；赛尔吉-伊巴卡15分4个篮板；德马雷-卡罗尔9分5个篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼24分4个篮板；德里克-罗斯16分6个篮板2次抢断；考特尼-李16分3个篮板5次抢断；兰斯-托马斯12分6个篮板。
[伤病名单]
猛龙：凯尔-洛瑞右手腕进行手术，预计季后赛回归。
尼克斯：克里斯塔普斯-波尔津吉斯因脚踝受伤休战；乔金-诺阿左膝关节镜手术可能赛季报销。
