约基奇三双掘金大胜勇士
虎扑体育2月14日讯 掘金主场迎来了勇士的挑战，比赛开始后掘金外线手感火热全队轰下42分，首节结束便取得12分的领先。次节勇士依旧没有找到办法限制掘金的进攻，多点开花的掘金在该节再拿下37分，而勇士只能依靠杜兰特苦苦支撑，半场结束时掘金以79-54领先25分。前三节掘金全队射入21记三分领先勇士22分进入最后一节，末节勇士的替补帮助球队打出15-2的攻势将分差缩小到9分，随后掘金再次派上主力为球队稳住局势，最终掘金以132-110大胜勇士。
掘金数据：尼古拉-约基奇17分21篮板12助攻；贾米尔-尼尔森23分3篮板7助攻；胡安-埃尔南戈麦斯27分10篮板；威尔-巴顿24分10篮板7助攻。
勇士数据：凯文-杜兰特25分4篮板5助攻；斯蒂芬-库里三分11投1中拿下11分5助攻；安德烈-伊格达拉15分2助攻；伊恩-克拉克18分2抢断。
[伤病名单]
掘金：达尼罗-加里纳利腹股沟受伤缺席比赛；肯尼斯-法里德踝关节受伤缺席比赛；伊曼纽尔-穆迪埃背部受伤缺席比赛。
勇士：扎扎-帕楚里亚肩伤休战；大卫-韦斯特拇指受伤休战；克莱-汤普森右脚后跟酸痛休战；肖恩-利文斯顿因私事缺阵。
