沙里奇18+11率队击败黄蜂
虎扑体育2月14日讯 黄蜂坐镇主场迎来76人队的挑战。首节开始76人队进攻流畅，反客为主。而黄蜂则是迟迟找不到手感，76人队领先9分进入第二节。次节两队手感均不佳，直到节末黄蜂队才凭借沃克的连续命中迫近比分，而中场前沙里奇的一记三分球使得76人队以48-47领先结束上半场。第三节76人全队多点开花，逐渐拉开比分。而黄蜂队则只能依靠沃克的得分和串联苦苦支撑。76人队领先8分进入第四节。末节76人队始终控制着比赛节奏，又是沙里奇一记三分球将比分拉开至14分打停黄蜂。之后虽然沃克和贝里内利连投连中，但已无力回天。最终，76人105-99击败黄蜂获得胜利。
黄蜂数据：肯巴-沃克29分7板3助攻；尼古拉斯-巴图姆16分1板4助攻；弗兰克-卡明斯基12分11板2助攻；马科-贝里内利8分4板4助攻。
76人数据：TJ-麦康奈尔14分4板7助攻；罗伯特-科温顿17分5板2助攻；达里奥-沙里奇18分11板3助攻；纳伦斯-诺埃尔12分7板1助攻。
[伤病名单]
黄蜂：拉蒙-塞申斯膝盖手术缺席比赛；科迪-泽勒股四头肌受伤缺席比赛。
76人：杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯足部受伤归期未定；乔尔-恩比德膝盖受伤缺席比赛；贾利尔-奥卡福因个人原因缺席比赛。
