步行者险胜雷霆喜迎7连胜
虎扑体育2月7日讯 步行者坐镇主场迎来雷霆的挑战，首节比赛雷霆反客为主占据场面主动，凭借着奥拉迪波最后时刻连续送出助攻，雷霆25-20取得5分领先。次节威少送出5次助攻，雷霆这一节最多领先至15分，半场结束时雷霆以52-41保持着11分的领先。易边再战，步行者攻防两端全面控制比赛，他们凭借开局一波11-0的攻势迅速追上比分，斯塔基最后时刻完成一记压哨上篮进球，步行者单节净胜14分并以73-70反超比分。末节威斯布鲁克爆发连进三记三分，一人独砍11分帮助球队将分差缩小至1分，乔治最后时刻命中一记关键投篮帮助步行者取得3分优势，威斯布鲁克连续抢投三分不中，最终，步行者93-90惊险战胜雷霆迎来7连胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克27分18个篮板9次助攻2次封盖；维克托-奥拉迪波14分5个篮板；史蒂文-亚当斯15分9个篮板；安德烈-罗伯森11分11个篮板2次封盖；若弗雷-洛韦尔涅7分6个篮板。
步行者数据：保罗-乔治21分8个篮板4次助攻3次抢断；杰夫-蒂格17分4个篮板3次助攻；迈尔斯-特纳10分5个篮板4次封盖；格伦-罗宾逊三世14分2个篮板。
[伤病名单]
雷霆：埃内斯-坎特右前臂骨折休战。
步行者：赛迪斯-杨手腕伤势休战。
