沃尔15+13奇才轻取尼克斯
虎扑体育2月1日讯 奇才坐镇主场迎来尼克斯的挑战，尼克斯开局反客为主一度取得8分的领先，不过奇才在沃尔和比尔的带领下打出一波12-2的攻势迅速追上比分，首节战罢双方28-28战成平手。次节奇才凭借沃尔和马基夫的两记三分占据主动，这一节奇才轰下31分并以59-54取得领先进入下半场。易边再战，这一节奇才开局迅速控制局面，比尔外线命中三分，奇才开局送出一波16-2的攻势一举建立起19分的领先。尼克斯苦苦追赶但效果不佳，奇才第三节结束时取得15分的领先。末节奇才牢守比分优势，由于分差一直维持在20分上下，双方在比赛还剩下4分20秒的时候将主力细数换下。最终，主场作战的奇才117-101轻取尼克斯拿下胜利。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼26分5个篮板；布兰登-詹宁斯21分5个篮板4次抢断；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯15分14个篮板4次助攻；凯尔-奥奎因13分10个篮板2次封盖。
奇才数据：约翰-沃尔15分13次助攻4个篮板；布拉德利-比尔28分4次助攻；马尔钦-戈塔特15分10个篮板；马基夫-莫里斯24分10个篮板；奥托-波特10分6个篮板。
[伤病名单]
尼克斯：德里克-罗斯脚踝受伤休战；兰斯-托马斯脑震荡休战；克里斯塔普斯-波尔津吉斯生病缺席比赛。
奇才：伊安-马辛米膝伤休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
