伦纳德31+10绝杀步行者
虎扑体育3月2日讯 马刺坐镇主场迎来步行者的挑战，首节比赛马刺在节末一度落后7分的情况下打出一波12-4的攻势反超1分进入第二节。次节步行者卷土重来打出反击，他们依靠末段的一波7-0的攻势反超比分并以49-47取得2分的领先。易边再战，步行者开局凭借迈尔斯的两记三分将优势扩大至9分，不过伦纳德连得6分回应对手。这一节步行者仍然占据这主动，三节结束时步行者76-73仍然保持着3分的优势。末节两支球队打的依旧难分难解，步行者最后时刻反超取得1分领先，而马刺则连续出现两次失误险些葬送比赛，关键时刻埃利斯两罚不中给了马刺机会，伦纳德命中致命投篮完成绝杀，乔治随后的抢投三分不中，步行者99-100憾负马刺。
步行者数据：保罗-乔治22分6个篮板；杰夫-蒂格7分9次助攻5个篮板；迈尔斯-特纳16分6个篮板；蒙塔-埃利斯11分3个篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德31分10个篮板3次抢断；拉马库斯-阿尔德里奇6分7个篮板；保罗-加索尔18分4个篮板2次封盖；大卫-李18分5个篮板。
[伤病名单]
马刺：托尼-帕克股四头肌撞伤伤势缺席本场比赛。
步行者：艾尔-杰弗森因牙齿问题休战。
