考辛斯22+9鹈鹕胜开拓者
虎扑体育3月15日讯 今天鹈鹕主场迎战开拓者，开局麦科勒姆分别助攻努尔基奇和利拉德命中，随后考辛斯带领鹈鹕打出8-0的小高潮反超比分，首节鹈鹕以23-16领先。次节浓眉哥左腿受伤接受检查，鹈鹕在考辛斯的带领下继续扩大领先优势，半场结束鹈鹕以50-36领先。第三节浓眉哥回归比赛，带领第二阵容有效的稳住领先局势，三节战罢鹈鹕净胜对手9分并以23分的领先进入末节。末节开拓者仅仅依靠利拉德苦苦支撑，无奈独木难支，球队追分无力，胜负早早失去悬念。最终，鹈鹕以100-77战胜开拓者。
开拓者数据：达米安-利拉德29分3篮板2助攻；CJ-麦科勒姆8分3篮板2助攻；优素福-努尔基奇2分8篮板；诺阿-冯莱3分10篮板；艾尔-法鲁克-阿米奴1分10篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯15分15篮板2助攻2抢断3盖帽；德马库斯-考辛斯22分9篮板3助攻3抢断2盖帽；所罗-希尔12分2篮板；乔丹-克劳福德13分；朱-霍勒迪10分2助攻3抢断；丹特-坎宁安6分10篮板。
[伤病名单]
开拓者：埃文-特纳手部受伤休战；费斯图斯-埃泽利膝伤赛季报销。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝盖受伤缺席比赛；欧米尔-阿西克生病缺席比赛。
