佩顿三节三双魔术逆转公牛
虎扑体育3月9日讯 魔术坐镇主场迎来公牛的挑战，首节比赛两支球队多次交替领先，公牛依靠着末段一波7-0的攻势取得3分领先进入第二节。次节开局隆多一记三分两次助攻，公牛再送一波12-2的攻势一举建立起两位数的领先，这一节公牛牢牢压制着对手，巴特勒最后时刻的三分帮助公牛以53-43结束上半场。易边再战，魔术在这一节打出反击，魔术主控佩顿三节打完送出20分11个篮板13次助攻的三双数据，他的完美表现帮助魔术在第三节追平比分。末节魔术延续状态牢守微弱优势，公牛多次追至2分但都无法追平比分，末段佩顿的一次补篮和一记封盖帮助魔术守住4分的领先奠定胜局。最终，魔术98-91逆转公牛拿下胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒21分4个篮板9次助攻；罗宾-洛佩斯10分9个篮板；博比-波蒂斯8分3个篮板；若弗雷-洛韦尔捏7分8个篮板4次助攻。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿三节便贡献三双数据，全场砍下22分14个篮板14次助攻2次抢断2次封盖；埃文-富尼耶20分9个篮板；特伦斯-罗斯14分3个篮板；阿龙-戈登13分4个篮板。
[伤病名单]
公牛：德维恩-韦德大腿受伤休战；迈克尔-卡特-威廉姆斯因髌骨肌腱炎缺席比赛。
魔术：约迪-米克斯右手指韧受伤休战；CJ-威尔考克斯膝伤休战；尼古拉-武切维奇因右脚跟腱疼痛缺席比赛。
