马刺12记三分主场大胜勇士
虎扑体育3月12日讯 马刺坐镇主场迎来勇士的挑战，这场比赛勇士这边库里、汤普森、德雷蒙德-格林和伊格达拉均轮休没有出战，马刺这边伦纳德因伤未能出战，阿尔德里奇因心律失常同样缺阵。这也让这场原本是联盟战绩最好球队之间的决战有些失色。首节比赛马刺在僵持战中率先打破僵局，凭借着一波11-0的攻势，马刺首节以33-22早早确立起11分的领先。次节马刺下起了三分雨，他们单节命中8记三分打的勇士毫无脾气，半场结束时马刺64-44取得了20分的领先。易边再战，手握大比分领先的马刺稳扎稳打，他们这一节最大领先一度来到28分，三节结束时86-63继续保持着20分以上的优势。巨大的分差让末节早早成了垃圾时间，马刺守住巨大的优势并以107-85击败勇士拿下胜利。
勇士数据：伊恩-克拉克36分5个篮板；扎扎-帕楚里亚11分12个篮板；马特-巴恩斯14分9个篮板5次助攻；大卫-韦斯特8分3个篮板3次助攻。
马刺数据：帕蒂-米尔斯21分4次助攻；大卫-李12分6个篮板；达维斯-贝尔坦斯13分3个篮板；凯尔-安德森13分8个篮板6次助攻；保罗-加索尔10分7个篮板。
[伤病名单]
马刺：科怀-伦纳德因脑震荡缺席比赛；托尼-帕克背部不适缺席比赛；拉马库斯-阿尔德里奇因心律失常无限期休战；德章泰-默里腹股沟受伤缺席比赛。
勇士：凯文-杜兰特遭遇膝盖内侧副韧带二级扭伤以及胫骨骨挫伤休战、斯蒂芬-库里、克莱-汤普森、安德烈-伊格达拉、德雷蒙德-格林均轮休。
