海沃德25+9爵士轻取活塞
虎扑体育3月16日讯 活塞坐镇主场迎来爵士的挑战，首节比赛客场作战的爵士便展现火热状态，海沃德和乔-约翰逊联手命中3记三分，帮助球队取得14-5的完美开局，首节结束爵士便以28-19取得9分领先。次节爵士一直占据场面主动，迪奥最后时刻的三分进球帮助爵士打出一波8-2的攻势并以54-35结束上半场。易边再战，大比分落后的活塞疯狂反扑，他们进攻端效果虽然不错但防守端一直无法限制对手，他们单节拿下27分但仅仅缩小了4分的差距，三节结束时活塞62-77仍然落后者15分。末节活塞虽然稍占优势但分差并没有缩小太多，随着海沃德的三分命中，爵士将比分扩大至14分锁定比赛。最终，爵士97-83轻取活塞拿下胜利。
爵士数据：戈登-海沃德25分9个篮板6次助攻；乔治-希尔17分4个篮板；鲁迪-戈贝尔12分9个篮板4次封盖；乔-约翰逊12分5个篮板；乔-英格尔斯12分4次助攻。
活塞数据：阿隆-贝恩斯12分12个篮板；托拜厄斯-哈里斯12分4个篮板；伊斯梅尔-史密斯14分3次助攻；雷吉-杰克逊8分2个篮板；安德烈-德拉蒙德6分5个篮板。
[伤病名单]
活塞：迈克尔-贝纳杰脚踝受伤缺席比赛；本诺-尤德里脚踝受伤缺阵。
爵士：谢尔文-麦克脚踝扭伤休战；德里克-费沃斯膝盖疼痛缺席比赛。
