比尔38+10奇才加时擒国王
虎扑体育3月11日讯 今天国王主场迎战奇才，首节中后段科里森的出色表现帮主队稍稍拉开比分，在经历次节初的相持后，国王多点得分在半场结束前将领先扩大到68-56，第三节国王挡住奇才的追分势头并带着15分领先进入最后一节，末节初奇才稍稍追回些分差，接着沃尔和比尔继续发力，打出一波13-2抹平分差，随后比赛进入拉锯战，打到最后15秒双方仍战成116平，沃尔将时间压到最后，但他的绝杀跳投偏出，比赛进入加时。加时赛里双方一直紧咬比分，最后阶段莫里斯助攻比尔的三分和空接灌篮让奇才拿到4分领先，而后国王连续进攻未果，最终奇才以130-122取胜。
奇才数据：约翰-沃尔25分12助攻；布拉德利-比尔38分10篮板；奥托-波特18分6篮板；博扬-波格丹诺维奇17分2篮板；杰森-史密斯9分6篮板；马基夫-莫里斯10分6篮板。
国王数据：巴迪-希尔德18分5篮板；达伦-科里森14分10助攻；威利-考利-斯坦20分13篮板；阿隆-阿弗拉罗18分2篮板；科斯塔-库佛斯8分6篮板；本-麦克勒摩11分4篮板。
[伤病名单]
奇才：全员健康。
国王：马拉奇-理查德森腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销。
