三人得分上20勇士险胜76人
虎扑体育3月15日讯 今天勇士主场迎战76人，开场后沙里奇和奥卡福的连续得分为客队取得领先，随后勇士靠着外线远投迅速追上比分，双方进入长时间拉锯战，半场结束时76人以59-58领先。第三节初勇士突然陷入得分荒，被76人打出一波10-0扩大分差，随后76人顶住对手的反扑带着12分领先进入最后一节，末节一上来库里率队以一波15-2快速反超比分，相持到最后1分钟，格林罚球让勇士领先3分，最后时刻双方错进错出相继出现失误，最终勇士以106-104险胜，止住连败。
76人数据：达里奥-沙里奇25分7篮板6助攻；TJ-麦康奈尔7分10助攻7篮板；贾利尔-奥卡福22分6篮板；里乔恩-霍姆斯14分8篮板；蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗10分3篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里29分5助攻6篮板；德雷蒙德-格林20分8篮板8助攻6盖帽4抢断；克莱-汤普森28分2篮板；马特-巴恩斯10分9篮板；安德烈-伊格达拉7分3助攻。
[伤病名单]
76人：杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯足部受伤赛季报销；乔尔-恩比德膝伤赛季报销；蒂亚戈-斯普利特小腿受伤休战。
勇士：凯文-杜兰特遭遇膝盖内侧副韧带二级扭伤以及胫骨骨挫伤休战。
