库里准三双勇士击败火箭
虎扑篮球3月29日讯 火箭坐镇主场迎来勇士的挑战，首节克莱-汤普森发挥神勇，8分钟砍下12分，勇士单节净胜火箭17分，首节结束勇士以37-20领先火箭。第二节哈登开始发力，中场未结束便砍下13分8个篮板6个助攻，帮助火箭将分差缩小到8分，火箭暂时52-60落后勇士。第三节火箭队的卡佩拉发挥抢眼，火箭一度将分差缩小到3分，但勇士手感火热，接连命中三分，三节战罢勇士86-75领先火箭11分。第四节勇士继续保持两位数的领先优势，火箭反扑未果，斯蒂芬-库里拿到了32分10个篮板7次助攻的华丽数据，最终勇士以113-106客场击败火箭。
勇士数据：斯蒂芬-库里32分10个篮板7次助攻；克莱-汤普森25分5个篮板；德雷蒙德-格林19分9个篮板4次助攻；安德烈-伊戈达拉12分6个篮板6次助攻。
火箭数据：帕特里克-贝弗利10分；詹姆斯-哈登24分11个篮板13次助攻；埃里克-戈登10分4个篮板；特雷沃-阿里扎13分4个篮板3次助攻；克林特-卡佩拉21分7个篮板；路易斯-威廉姆斯17分3个篮板。
[伤病名单]
勇士：凯文-杜兰特左膝受伤缺阵。
火箭：蒙特雷兹-哈勒尔个人原因缺席比赛；莱恩-安德森右脚踝扭伤缺阵。
