乐福复出詹皇33分击退爵士
虎扑体育3月17日讯 骑士坐镇主场迎来爵士的挑战，时隔一个月之后，乐福伤愈迎来复出，首节前半段两支球队难分高下，骑士节末渐渐占据上风，凭借JR-史密斯的两记三分，骑士末段打出12-2的攻势取得9分领先进入第二节。次节骑士再接再厉，詹姆斯连续冲击篮下的手，骑士一度取得14分的优势，不过大好局面下的骑士在暂停归来后突然哑火，他们本节前3分30秒里拿到9分，后8分30秒里只得到6分，糟糕的表现也给了爵士反扑的机会，爵士这一节单节赢了骑士7分，并将分差缩小至2分进入下半场。易边再战，骑士虽然进攻端找回状态，奈何防守端也无法限制住爵士，三节结束时，爵士67-67扳平比分。末节詹姆斯爆发帮助球队止住颓势，他单节轰下17分为球队取得领先并奠定胜局。最终，骑士91-83击败爵士拿下胜利。
爵士数据：鲁迪-戈贝尔20分19个篮板2次封盖；戈登-海沃德13分5个篮板4次助攻；乔治-希尔9分2个篮板；乔-英格尔斯12分4个篮板4次助攻。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯33分10个篮板6次助攻；凯里-欧文21分4个篮板4次助攻；凯文-乐福10分9个篮板；伊曼-香珀特9分3个篮板；JR-史密斯12分6个篮板。
[伤病名单]
骑士：凯尔-科沃尔右脚跟腱出现了炎症继续缺阵；德里克-威廉姆斯因右四头肌拉伤缺席比赛。
爵士：罗德尼-胡德右膝盖疼痛缺席比赛；谢尔文-麦克脚踝扭伤休战；德里克-费沃斯膝盖疼痛缺席比赛。
