马文12+18+7黄蜂大胜魔术
虎扑体育3月11日讯 黄蜂坐镇主场迎来魔术的挑战，黄蜂开局凭借一记2+1和一记三分取得8-0的完美开局，首节黄蜂手感相当出色，末节再中两记三分，单节轰下37分并早早取得13分的领先。次节黄蜂攻势虽然有所回落，但局面依旧占据上风，这一节他们再胜5分，并以58-40取得18分的领先优势。易边再战，魔术防守依旧绵软无力，黄蜂开局1分27秒里连得6分迫使魔术早早叫了暂停，暂停似乎也没有什么效果，黄蜂这一节再得30分，三节结束时分差已经达到了26分。巨大的分差让最后一节成了练兵时间，但魔术的轮换阵容表现得更糟糕。他们第四节前6分50秒里仅得到9分，黄蜂末节继续扩大领先优势并以121-81大胜魔术拿下胜利。
魔术数据：阿龙-戈登20分5个篮板；埃尔弗里德-佩顿8分12次助攻；埃文-富尼耶14分2次助攻；俾斯麦-比永博7分10个篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克23分；马文-威廉姆斯12分18个篮板7次助攻；尼古拉斯-巴图姆15分10次助攻3个篮板；马科-贝里内利18分3次助攻；布莱恩-罗伯茨15分3次助攻；克里斯蒂安-伍德14分4个篮板。
[伤病名单]
黄蜂：弗兰克-卡明斯基肩伤休战；拉蒙-塞申斯膝盖手术缺席比赛；迈尔斯-普拉姆利右小腿受伤缺席比赛。
魔术：约迪-米克斯右手指韧受伤休战；尼古拉-武切维奇因右脚跟腱疼痛缺席比赛。
