尼克斯三人得分上20胜活塞
虎扑篮球3月28日讯 尼克斯今日主场迎来活塞的挑战，首节比赛两支球队进攻端的效率都非常的高，尼克斯虽然一直落后但总能咬住比分，凭借着罗斯最后时刻的急停跳投，尼克斯34-36仅落后活塞2分进入第二节。次节尼克斯依靠着库兹明斯卡的三分成功反超比分，至此之后尼克斯一直占据场面主动，凭借着一波18-6的攻势，尼克斯在这一节结束时以64-59领先活塞结束上半场。易边再战，尼克斯开局迅速控制局面，他们打出一波15-0的攻势建立起20分的领先，活塞叫了两个暂停仍然不奏效，直到比赛过去7分钟之后活塞才由波普命中三分拿到球队本节首分，末段尼克斯命中率下降，活塞稍稍追回分差，三节战罢，尼克斯89-74领先活塞15分。手握大比分领先的尼克斯末节牢牢压制节奏，双方这一节状态都很一般，尼克斯一直守住两位数的领先直到最后。最终，尼克斯109-95击败活塞拿下胜利。
活塞数据：马库斯-莫里斯20分2次助攻；安德烈-德拉蒙德10分15个篮板3次助攻；伊斯梅尔-史密斯15分6个篮板5次助攻；阿隆-贝恩斯7分8个篮板；托拜厄斯-哈里斯12分4个篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼21分5次助攻3次抢断；克里斯塔普斯-波尔津吉斯25分8个篮板3次封盖；德里克-罗斯27分4个篮板6次助攻；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯15分5个篮板。
[伤病名单]
活塞：迈克尔-贝纳杰脚踝受伤缺席比赛；雷吉-杰克逊轮休；雷吉-布洛克右脚扭伤缺席比赛。
尼克斯：乔金-诺阿左膝关节镜手术休战；兰斯-托马斯右侧臀部疼痛休战。
