德拉季奇33分热火力克鹈鹕
虎扑体育3月16日讯 热火坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，首节比赛考辛斯连得7分帮助球队打开局面，但双方比分差距不大，热火队的德拉季奇站了出来，6投4中拿下12分帮助热火建立起7分的领先优势，双方以21-28的比分结束第一节。第二节热火外线多点开花一度将分差拉开到14分，鹈鹕凭借替补和戴维斯的出色表现将比分迫至52-54结束上半场。第三节德拉季奇迎来大爆发，第三节还未结束就砍下个人得分的第33分，帮助热火拿到6分的优势进入第四节。末节开局，凭借摩尔和考辛斯的连续追分，双方战至92-92平，暂停过后双方外线均有得分，最后凭借热火积极防守迫使鹈鹕进攻受阻，凭借詹姆斯-约翰逊连续三分命中拉开比分，最终热火凭借8分的优势主场战胜鹈鹕取得了比赛的胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯27分8个篮板1次助攻3次抢断；考辛斯19分9个篮板1次助攻；伊托万-摩尔18分1个篮板1次助攻；朱-霍勒迪11分4个篮板8次助攻；乔丹-克劳福德10分4个篮板3次助攻；坎宁安11分3个篮板。
热火数据：戈兰-德拉季奇33分5个篮板2次助攻；哈桑-怀特塞德20分17个篮板；韦恩-艾灵顿19分；迪昂-维特斯14分1个篮板3次助攻；泰勒-约翰逊10分3个篮板9次助攻3次抢断。
[伤病名单]
鹈鹕：欧米尔-阿西克缺席比赛；昆西-庞德塞特缺席比赛。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销；约什-麦克罗伯茨缺席比赛。
