哈登空砍三双火箭不敌鹈鹕
虎扑篮球3月18日讯 火箭今日客场挑战鹈鹕，鹈鹕这边虽然考辛斯因伤缺阵，不过他们在首节的表现俨然好于火箭，鹈鹕第一节命中5记三分，包括一记压哨三分进球，第一节便以36-23取得13分的领先。次节火箭攻防两端表现依旧糟糕，他们这一节最大劣势一度达到21分，哈登最后时刻带领球队打出一波9-0的攻势稍稍追回比分，半场战罢，火箭50-68落后鹈鹕18分。易边再战，火箭第三节开局便是两记三分，但这样的表现并没能延续下去，他们糟糕的防守给了鹈鹕多次空位机会，这一节双方打成平手，三节结束时火箭仍然落后着18分。末节火箭疯狂反扑，哈登关键时刻得分助攻一把抓，火箭一度将分差追至11分，不过鹈鹕随即回敬一波7-0重新拉开比分锁定胜局。最终，火箭客场112-128不敌鹈鹕结束三连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登41分14个篮板11次助攻；路易斯-威廉姆斯14分2次助攻；蒙特雷兹-哈勒尔13分6个篮板；特雷沃-阿里扎8分8个篮板。
鹈鹕数据：所罗门-希尔30分6个篮板8次助攻；安东尼-戴维斯24分15个篮板3次助攻2次封盖；朱-霍勒迪19分3个篮板5次助攻；蒂姆-弗雷泽14分6次助攻。
[伤病名单]
鹈鹕：德马库斯-考辛斯因左膝酸痛和肋骨挫伤缺席比赛；欧米尔-阿西克缺席比赛；昆西-庞德塞特缺席比赛。
火箭：内内轮休。
