火箭单节9记三分射穿快船
虎扑体育3月2日讯 快船坐镇主场迎来火箭的挑战，两支球队开局对飙三分，快船开局命中三记三分，火箭也以两记三分打开局面。首节两支球队的火力非常凶猛，快船以37-34稍占优势。次节快船火力回落，但火箭延续着火热状态，戈登单节命中三记三分，火箭这一节打出净胜15分的攻势并以70-58结束上半场。易边再战，火箭火热的状态还在继续，火箭这一节命中9记三分，单节再胜18分，三节结束时火箭的优势来到了30分！快船末节开局不久追回10分，不过火箭在哈登的带领下送出一波9-0的攻势再一次拉开比分浇灭了快船的反扑的攻势。最终，客场作战的火箭122-103轻取快船拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登26分9次助攻3个篮板；莱恩-安德森23分7个篮板；帕特里克-贝弗利14分12个篮板4次助攻；克林特-卡佩拉14分12个篮板；埃里克-戈登14分3个篮板；内内16分10个篮板。
快船数据：布雷克-格里芬17分4个篮板5次助攻；克里斯-保罗16分11次助攻2次抢断；德安德鲁-乔丹10分9个篮板2次封盖；奥斯汀-里弗斯16分5个篮板4次助攻。 [伤病名单]
火箭：全员健康。
快船：布赖斯-约翰逊背部受伤归期未定；戴蒙德-斯通左膝挫伤缺席比赛。
