马刺多点开花主场轻取国王
虎扑篮球3月20日讯 马刺坐镇主场迎来国王的挑战，国王开局反客为主率先打出一波9-0的攻势占据场面主动，马刺首节过去3分40秒之后才由阿尔德里奇补篮打破僵局，早早大比分落后的马刺首节一直被对手压制，第一节结束时他们21-27落后国王6分。次节马刺终于找回进攻状态，托尼-帕克这一节爆发砍下12分，马刺在他的带领下单节净胜15分，并以58-49反超国王进入下半场。易边再战，马刺延续着第二节出色的表现，这一节马刺多点开花连续反击的手，他们单节轰下41分的同时确立起了25分的领先进入第四节。巨大的比分让末节早早成了练兵时间，国王末节虽然占据上风但优势并不明显，最终，马刺118-102击败国王结束连败。
国王数据：巴迪-希尔德18分5个篮板5次助攻；威利-考利-斯坦18分4个篮板5次助攻；斯卡尔-拉比西埃14分7个篮板；加莱特-坦普尔15分4次助攻。
马刺数据：托尼-帕克16分7次助攻3个篮板；科怀-伦纳德12分3次助攻；保罗-加索尔22分9个篮板；大卫-李11分7个篮板；拉马库斯-阿尔德里奇18分8个篮板。
[伤病名单]
马刺：德章泰-默里腹股沟受伤缺席比赛；马努-吉诺比利轮休。
国王：阿弗拉罗和麦克勒摩都是因个人原因休战；埃文斯左脚踝疼痛休战；马拉奇-理查德森腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；本-麦克勒摩个人愿意缺席比赛。
