德拉季奇20+9率队胜尼克斯
虎扑篮球3月30日讯 尼克斯坐镇主场迎来热火的挑战，首节开始两队展开拉锯战，比分紧咬，第一节结束热火以24-22领先尼克斯2分。第二节开始双方分差维持在5分左右，节末约什-理查德森连续得分，帮助热火将分差拉开到8分，上半场结束，热火49-41领先尼克斯。第三节热火依然保持外线火力，德拉季奇三节拿下15分5个篮板9次助攻，帮助热火以77-69领先尼克斯结束第三节。第四节尼克斯突然哑火，热火抓住机会打出一波11-2的攻势，热火一度领先尼克斯20分，尼克斯反扑未果，最终热火客场以105-88战胜尼克斯。
热火数据：戈兰-德拉季奇20分7个篮板9次助攻；约什-理查德森17分；哈桑-怀特塞德11分9个篮板；詹姆斯-约翰逊18分7个篮板4次助攻；泰勒-约翰逊12分7个篮板。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯20分8个篮板2次助攻；考特尼-李10分2个篮板；卡梅罗-安东尼9分7个篮板；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯12分9个篮板；沙松-兰德尔9分4个篮板3次助攻。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什血液凝块归期未定；约什-麦克罗伯茨足部受伤确阵；迪昂-韦特斯踝关节扭伤缺阵；贾斯蒂斯-温斯洛肩部受伤赛季报销。
尼克斯：德里克-罗斯左膝疼痛缺席比赛；乔金-诺阿膝盖受伤缺阵；兰斯-托马斯臀部受伤缺阵。
