戈贝尔补篮绝杀爵士险胜
虎扑体育3月6日讯 今天国王主场迎战爵士，首节多点得分的国王稍稍领先，次节爵士的进攻仍旧磕磕绊绊，国王趁机拿到59-45的半场领先。下半场回来双方一直处于相持的态势，打完本节国王仍旧领先12分，末节初胡德连中3记三分球吹响了爵士追分的号角，本节过半时伯克斯打成二加一让分差一度只剩3分，不过劳森和库佛斯的连续得分帮国王在最后阶段仍有6分领先，此后爵士开始抢三分战术，并在最后3.6秒时将分差追平，而后坦普尔传球失误将绝杀机会拱手让出，接着希尔抛投不中，比赛进入加时。加时赛里双方打得难解难分，打到最后9秒考利-斯坦的罚球让国王领先1分，最后戈贝尔补篮绝杀命中，爵士以110-109险胜。
爵士数据：罗德尼-胡德28分4篮板；乔治-希尔15分8助攻5篮板；戈登-海沃德23分5篮板5助攻；鲁迪-戈贝尔16分24篮板；德里克-费沃斯9分2篮板；亚历克-伯克斯7分3篮板。
国王数据：达伦-科里森18分5助攻；泰-劳森19分5助攻；科斯塔-库佛斯12分10篮板；威利-考利-斯坦15分9篮板；阿隆-阿弗拉罗17分4篮板；加莱特-坦普尔11分2篮板。
[伤病名单]
爵士：乔-约翰逊腹股沟拉伤休战；谢尔文-麦克脚踝受伤休战。
国王：泰瑞克-埃文斯轮休；马拉奇-理查德森腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销。
