威少砍45分仍不敌开拓者
虎扑体育3月3日讯 今天开拓者主场迎战雷霆，开场利拉德的出色表现帮开拓者取得领先，首节末吉布森和坎特轮番的内线强打为雷霆迫近比分，次节威斯布鲁克休息回来后个人连砍16分，而多点得分的开拓者则让双方数次打平，吉布森的超远压哨三分让雷霆以60-57领先半场。下半场回来双方打得难解难分，数次交替领先后雷霆带着4分领先进入最后一节，打到末节后半段雷霆进攻突然断电，开拓者趁机打出一波16-0，在最后1分多钟时反超9分，接着如梦方醒的雷霆连追8分，胜负仍有悬念，利拉德两罚命中后威斯布鲁克的追平三分偏出，最终开拓者以114-109取胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克45分7篮板4助攻；埃内斯-坎特18分10篮板；泰-吉布森15分6篮板；道格-麦克德莫特9分4篮板；史蒂文-亚当斯2分6篮板；诺里斯-科尔7分2助攻。
开拓者数据：达米安-利拉德33分5助攻；CJ-麦科勒姆18分6篮板；优素福-努尔基奇18分12篮板6助攻5盖帽；莫里斯-哈克利斯10分9篮板；艾尔-法鲁克-阿米奴14分4篮板；阿伦-克拉布11分。
[伤病名单]
雷霆：维克托-奥拉迪波背伤休战。
开拓者：埃德-戴维斯肩伤休战；埃文-特纳手部受伤休战；费斯图斯-埃泽利膝伤休战。
