沃尔12+19奇才力克勇士
虎扑体育3月1日讯 奇才坐镇主场迎来西区领头羊勇士的挑战，奇才后卫比尔首节大爆发，单节砍下16分帮助奇才首节就建立起了14分的领先优势，勇士这边则遭到打击，杜兰特开场不久便因为膝盖伤势退出比赛。次节奇才的状态有所回落，但勇士也没有太好的机会，这一节勇士仅仅追回2分，半场结束时49-61仍然落后奇才12分。易边再战，勇士开场不久便送出一波10-0的攻势追近比分，勇士这一节单节净胜12分，双方85-85打成平手进入最后一节。末节双方势均力敌，直到最后时刻才分出胜负，波特最后时刻抢下致命进攻篮板造成犯规，两罚全中帮助奇才取得2分领先，库里随后弧顶超远三分不中，奇才守住优势并以112-108击败勇士拿下胜利。
勇士数据：斯蒂芬-库里25分7个篮板4次助攻；克莱-汤普森16分3个篮板；德雷蒙德-格林14分14次助攻8个篮板；扎扎-帕楚里亚12分8个篮板；肖恩-利文斯顿14分3个篮板。
奇才数据：约翰-沃尔12分19次助攻6个篮板；布拉德利-比尔25分4个篮板3次抢断；马尔钦-戈塔特12分12个篮板；马基夫-莫里斯22分6个篮板2次抢断；奥托-波特14分8个篮板；博扬-波格丹诺维奇16分2个篮板。
[伤病名单]
勇士：凯文-杜兰特因左膝盖过度伸张仅出战2分钟退出比赛。
奇才：丹尼尔-奥谢富生病缺席比赛；丹纽尔-豪斯右手腕受伤缺席比赛。
