洛佩斯压哨绝杀篮网胜活塞
虎扑篮球3月22日讯 今天活塞客场征战篮网，首节末活塞以一波11-2拿到9分领先，不过次节一上来麦克丹尼尔斯个人就为篮网连追7分，随后比分进入相持，半场结束前篮网打出一波7-1的小高潮以50-44反超比分。第三节篮网一直保持着领先优势，并在本节末由古德温带着替补将领先扩大到9分，末节史密斯突然爆发连续砍分，点焕了活塞反扑的势头，打到最后一分钟莫里斯连续的跳投终将比分追平，接着勒韦尔两罚让篮网占先，而活塞在错失两次改写比分的机会后，哈里斯关键的二次进攻将比分再次打平，但最后时刻洛佩斯上篮得手完成绝杀，最终篮网以98-96险胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德13分17篮板；雷吉-杰克逊7分2助攻；托拜厄斯-哈里斯24分5篮板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普19分4篮板；伊斯梅尔-史密斯16分7篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯27分7篮板；斯潘塞-丁威迪10分8篮板；卡里斯-勒韦尔15分2篮板；KJ-麦克丹尼尔斯11分2篮板；阿奇-古德温10分5篮板。
[伤病名单]
活塞：迈克尔-贝纳杰脚踝受伤缺席比赛；本诺-尤德里脚踝受伤缺阵。
篮网：林书豪右脚踝扭伤休战；乔-哈里斯肩伤休战；肖恩-基尔帕特里克腿筋伤势休战。
