热火六人上双热火轻取76人
虎扑体育3月02日讯 热火坐镇主场迎来76人的挑战，主场作战的热火开局早早进入状态全面占优，哈桑-怀特塞德单节4投3中拿下8分帮助球队以37-27结束首节。次节初热火全员替补，在泰勒-约翰逊的带领下紧握两位数领先优势，76人缺少了因伤病赛季报销的恩比德，球队内线打不进去且外线命中率不高，热火在德拉季奇的带领下继续扩大分差，半场结束热火以64-44领先。第三节76人在科温顿的带领下缩小了6分分差，末节初热火打出一波10-0又一次将分差扩大到24分，两队替补阵容早早出场，比赛胜负失去悬念。最终热火以125-98击败76人拿下胜利。
热火数据：戈兰-德拉季奇15分2助攻2篮板3抢断；哈桑-怀特塞德15分11篮板4盖帽；迪昂-韦特斯15分4篮板2助攻；泰勒-约翰逊24分2篮板3助攻；韦恩-艾灵顿18分3篮板；詹姆斯-约翰逊14分4篮板3助攻2盖帽。
76人数据：达里奥-沙里奇10分6篮板2助攻；TJ-麦康奈尔14分5篮板5助攻2抢断；罗伯特-科温顿19分5篮板；里乔恩-霍姆斯15分6篮板。
[伤病名单]
76人：杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯足部受伤赛季报销；乔尔-恩比德赛季报销；蒂亚戈-斯普利特小腿受伤休战。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销。
