伦纳德39分马刺逆转火箭
虎扑体育3月7日讯 马刺坐镇主场迎来火箭的挑战，火箭开局状态相当火热，哈登首节便看下18分6次助攻，在他的带领下火箭单节轰下39分并取得16分的优势进入第二节。次节火箭前半节表现的很出色并牢守两位数的领先，不过马刺末段打出一波10-0的攻势追上比分，半场结束时，马刺47-54将分差追至7分。易边再战，哈登持续给力开局连得5分，不过马刺这边火力更加凶猛，他们三个回合接连命中三记三分，通过一波11-0的攻势将劣势缩小至2分，三节战罢，火箭依靠着哈登的罚球手握1分优势进入第四节。末节双方难分胜负，伦纳德末段连砍17分，同时最后时刻封盖掉哈登的上篮帮助球队完成逆转。最终，主场作战的马刺112-110险胜火箭拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登39分12次助攻3个篮板，同时也有7次失误；特雷沃-阿里扎13分7个篮板；克林特-卡佩拉12分9个篮板；帕特里克-贝弗利11分10个篮板；埃里克-戈登12分4个篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德39分6个篮板5次助攻；托尼-帕克19分6个篮板；拉马库斯-阿尔德里奇15分4个篮板4次助攻；马努-吉诺比利9分3个篮板。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
马刺：全员出战。
