乔治39分步行者大胜黄蜂
虎扑体育3月16日讯 步行者坐镇主场迎来黄蜂的挑战，两支球队上半场一直僵持难分高下，乔治上半场末段连续得分曾帮助步行者取得7分的领先，不过黄蜂末段连续打成反击，科迪-泽勒的2+1帮助黄蜂42-42追平比分进入下半场。第三节保罗乔治大暴走，他在开局先是打成一记2+1，随后外线连续命中三分，他这一节一人砍下15分，步行者在他的带领下打出33-16的单节比分，三节结束时步行者一举建立起了17分的领先。末节黄蜂的反扑显得绵软无力，乔治的3+1和埃利斯的三分将优势扩大至22分一举奠定胜局。最终，主场作战的步行者以98-77大胜黄蜂拿下胜利。
黄蜂数据：肯巴-沃克7分4次助攻；迈克尔-基德-吉尔克里斯特10分；弗兰克-卡明斯基20分4个篮板；杰里米-兰姆8分7个篮板；马科-贝里内利11分3次助攻。
步行者数据：保罗-乔治39分5个篮板3次抢断；杰夫-蒂格8分8个篮板11次助攻；蒙塔-埃利斯16分2次助攻；格伦-罗宾逊三世9分5个篮板。
[伤病名单]
步行者：拉沃伊-阿伦左膝盖疼痛缺席比赛。
黄蜂：尼古拉斯-巴图姆偏头痛缺席比赛；约翰尼-奥布莱恩特三世右脚踝扭伤缺阵；拉蒙-塞申斯膝盖手术缺席比赛；迈尔斯-普拉姆利右小腿受伤缺席比赛。
