双德48分马刺送狼队4连败
虎扑篮球3月22日讯 森林狼主场迎来了马刺的挑战，比赛开始后两队打得势均力敌，随着首节最后一分钟双方三分线外一轮对飚过后，马刺稍稍领先森林狼2分。次节，替补上场的穆罕默德发挥出色砍下16分，森林狼单节净胜马刺11分，以51-42领先结束上半场。半场休整过后，上半场表现一般的伦纳德在第三节调整好状态，他砍下12分帮助马刺反超6分进入最后一节。末节，唐斯担起森林狼的进攻重任帮助球队一度反超1分，关键时刻森林狼接连出现失误，伦纳德和加索尔砍下6分为马刺拿下胜利，最终马刺以100-93战胜森林狼，送给对手4连败。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯25分14篮板；安德鲁-威金斯22分4篮板4助攻；沙巴兹-穆罕默德18分4篮板；里基-卢比奥9分7篮板7助攻。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇26分5篮板；科怀-伦纳德22分4助攻；保罗-加索尔11分6篮板；丹尼-格林10分3篮板。
[伤病名单]
森林狼：阿德里安-佩恩因疾病缺席比赛；内马尼亚-别利察脚伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；尼古拉-佩科维奇足部受伤缺席比赛。
马刺：德章泰-默里腹股沟受伤缺席比赛；大卫-李左脚疼痛缺席比赛。
