巴特勒23+11公牛结束连败
虎扑体育3月14日讯 黄蜂坐镇主场迎来公牛的挑战，首节开局双方交替取得领先，客场作战的公牛在节末突然爆发，他们在短短的1分30秒里命中4记三分，包括一记几近压哨的进球，公牛打出一波16-2的攻势并以36-24结束第一节。次节公牛的三分手感还在延续，米罗蒂奇再中两记三分，公牛不断拉大领先，这一节他们最多领先达到16分。沃克末段救主，凭借他的两记三分，黄蜂稍稍追回劣势并以48-58结束上半场。半场调整过后的黄蜂开局迅速控制局面，他们开局不久便打出11-2的攻势将分差追至1分。双方在这之后陷入僵持战，率先打破僵局的还是公牛，他们末段送出一波14-6的攻势将优势重新拉大至10分进入第四节。末节黄蜂疯狂反扑并送出一波13-4的攻势将分差追至3分，不过米罗蒂奇关键时刻的两记三分帮助公牛重新拉开比分奠定胜局。最终，公牛115-109击败黄蜂结束5连败。
公牛数据：吉米-巴特勒23分11次助攻6个篮板；德维恩-韦德23分5次助攻；拉简-隆多20分7个篮板6次助攻；尼古拉-米罗蒂奇24分11个篮板。
黄蜂数据：迈克尔-基德-吉尔克里斯特22分6个篮板；肯巴-沃克21分10次助攻4个篮板；杰里米-兰姆26分4个篮板2次抢断；马文-威廉姆斯13分18个篮板5次助攻。
[伤病名单]
公牛：全员健康。
黄蜂：尼古拉斯-巴图姆偏头痛缺席比赛；约翰尼-奥布莱恩特三世右脚踝扭伤缺阵；拉蒙-塞申斯膝盖手术缺席比赛；迈尔斯-普拉姆利右小腿受伤缺席比赛。
