尼克斯7人得分上双胜魔术
虎扑体育3月7日讯 魔术坐镇主场迎来尼克斯的挑战，安东尼因伤缺席本场比赛。首节比赛魔术状态相当火热，他们开局送出一波11-0的攻势占据主动，尼克斯在节末依靠着兰德尔和埃尔南戈麦斯的连续进球才将比分缩小至8分进入第二节。次节尼克斯局面占优，他们这一节送出一波19-7的攻势抹平比分，魔术末段依靠着富尼耶连得5分的表现稳住局面，半场战罢，魔术54-51领先尼克斯3分。易边再战，尼克斯多次追近比分但都无功而返，魔术末段依靠着奥古斯丁的三分守住领先并带着7分的优势进入第四节。大好局面下的魔术末节遭遇崩盘，他们这一节送出一波23-4的攻势一举反超并取得12分的领先，被打懵的魔术随后没能制造威胁，最终，尼克斯113-105逆转比赛拿下胜利。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯14分7个篮板；德里克-罗斯12分6次助攻5个篮板；兰斯-托马斯17分4个篮板；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯14分8个篮板；考特尼-李20分3个篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶25分3次助攻；埃尔弗里德-佩顿16分11个篮板9次助攻；阿龙-戈登14分5个篮板4次助攻；杰夫-格林15分；马里奥-海佐尼亚8分3个篮板。
[伤病名单]
魔术：约迪-米克斯右手指韧受伤休战；CJ-威尔考克斯膝伤休战；尼古拉-武切维奇因右脚跟腱疼痛缺席比赛。
尼克斯：乔金-诺阿左膝关节镜手术休战；莫里斯-恩多尔右脚踝扭伤缺席比赛；卡梅罗-安东尼左膝盖疼痛缺席比赛。
