唐斯29+14森林狼轻取快船
虎扑体育3月9日讯 森林狼坐镇主场迎来快船的挑战，森林狼开局便打出一波15-2的攻势迎来完美开局，快船在首节过去了8分30秒才拿到10分。森林狼完全压制快船并以31-19结束首节。次节快船迅速扭转局面，他们末节送出一波11-2的攻势，其中保罗最后时刻命中一记超远压哨三分，快船在半场结束时将分差缩小至3分进入下半场。易边再战，快船这一节再次断电，他们这一节手感冰冷单节仅得到12分，森林狼单节再胜11分，他们带着14分的优势进入第四节。末节手握大比分领先的森林狼稳扎稳打压节奏，这一节森林狼仍然占优并将领先优势保持到最后。最终，森林狼107-91轻取快船拿下胜利。
快船数据：布雷克-格里芬16分4个篮板；德安德鲁-乔丹20分13个篮板；克里斯-保罗7分10次助攻3个篮板；JJ-雷迪克14分；马利斯-斯贝茨12分6个篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯29分14个篮板；安德鲁-威金斯20分3个篮板；里基-卢比奥15分12次助攻6个篮板；沙巴兹-穆罕默德17分6个篮板，克里斯-邓恩8分2次助攻。
[伤病名单]
森林狼：扎克-拉文膝伤赛季报销；尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；阿德里安-佩恩因病休战；布兰登-拉什生病缺席比赛。
快船：戴蒙德-斯通左膝挫伤缺席比赛。
