莫里斯28+13活塞险胜篮网
虎扑篮球3月31日讯 今天活塞主场迎战篮网，首节两队命中率不高，篮网反客为主以17-9开局确立领先，随后活塞奋力追击，首节结束活塞以16-18落后。次节马库斯-莫里斯连续投篮得分帮助活塞紧咬比分，半场结束活塞以35-39落后。第三节双方的命中率有所回升，本节最后时刻布克接到丁威迪的助攻三分入网帮助篮网稳住领先优势。末节初活塞连续两个三分反超比分，随后两队交替领先，终场前29秒布鲁克-洛佩斯的连续两个三分帮助球队以86-84领先。关键时刻伊斯梅尔-史密斯三分命中帮助活塞反超，随后伊斯梅尔-史密斯两罚全中锁定胜利，最终活塞以90-89险胜篮网。
篮网数据：林书豪14分5篮板4助攻；朗戴-霍利斯-杰弗森14分9篮板；布鲁克-洛佩斯11分9篮板2助攻；斯潘塞-丁威迪11分3篮板2助攻；肖恩-基尔帕特里克15分2篮板。
活塞数据：马库斯-莫里斯28分13篮板；伊斯梅尔-史密斯21分6篮板5助攻；肯塔维厄斯-考德威尔-波普12分3篮板；安德烈-德拉蒙德2分11篮板。
[伤病名单]
篮网：乔-哈里斯左肩受伤缺阵。
活塞：迈克尔-贝纳杰脚踝受伤缺席比赛；雷吉-杰克逊膝伤休战；雷吉-布洛克右脚扭伤缺席比赛。
