约基奇30+17掘金拒绝逆转
虎扑篮球3月25日讯 步行者坐镇主场迎来掘金的挑战，最近状态火热的掘金上半场便展现火热进攻，他们两节均砍下至少30分，首节凭借着一波10-0的攻势迅速建立起8分的领先优势占据场面主动，次节面对步行者疯狂反扑，掘金守住领先并依靠着约基奇的连续得分守住领先，半场结束时掘金64-53领先步行者11分。易边再战，威尔森-钱德勒开局暴走，短短2分15秒里他命中两记中投和一记3+1帮助球队继续拉大领先，这一节步行者依旧无法阻挡掘金的进攻，掘金这一节再度轰下30分，并在第三节结束时取得19分的领先。末节步行者疯狂反扑，乔治一人命中四记三分砍下16分，掘金一度将比分追至5分，不过关键时刻约基奇命中致命三分帮助球队重新建立起10分的领先奠定胜局。最终，客场作战的掘金125-117击败步行者拿下胜利。
掘金数据：尼古拉-约基奇30分17个篮板5次助攻；威尔森-钱德勒24分4个篮板2次封盖；达尼罗-加里纳利21分11个篮板2次封盖；威尔-巴顿10分4个篮板；肯尼思-法里德9分3个篮板。
步行者数据：保罗-乔治27分9个篮板3次抢断；迈尔斯-特纳20分4个篮板4次封盖；杰夫-蒂格21分8次助攻2次抢断；蒙塔-埃利斯17分4个篮板；阿隆-布鲁克斯11分。
[伤病名单]
步行者：格伦-罗宾逊三世左小腿受伤缺席比赛。
掘金：达雷尔-亚瑟膝盖受伤缺席比赛。
