卢比奥33分森林狼胜湖人
虎扑篮球3月31日讯 森林狼坐镇主场迎来湖人的挑战，首节卢比奥上场11分钟砍下13分5次助攻，然而卢比奥的高效并没能帮助森林狼取得领先优势，第一节双方战至37-37平。第二节唐斯迎来爆发，半场未结束拿下21分3个篮板，帮助森林狼以67-60领先湖人7分。第三节比赛中威金斯开始发力，三节结束前就拿到25分3篮板的数据，两队分差来到14分，此时森林狼96-82领先湖人。第四节比赛中，森林狼一度领先湖人14分，节末湖人反扑未果，同时卢比奥拿到33+5+10的生涯最佳数据，最终森林狼以119-104主场战胜湖人。
湖人数据：乔丹-克拉克森18分3个篮板7次助攻；丹吉洛-拉塞尔14分3个篮板6次助攻；科里-布鲁尔11分2个篮板2次助攻；朱利叶斯-兰德尔12分13个篮板；塔里克-布莱克15分9个篮板；泰勒-恩尼斯12分3次助攻；托马斯-罗宾逊12分3个篮板。
森林狼数据：里基-卢比奥33分5个篮板10次助攻；安德鲁-威金斯27分4个篮板2次助攻；戈尔吉-吉昂11分15个篮板6次助攻；卡尔-安东尼-唐斯32分9个篮板2次助攻。
[伤病名单]
湖人：伊维察-祖巴茨脚踝受伤缺席比赛；布兰登-英格拉姆右膝受伤缺阵；洛尔-邓个人原因缺席比赛；季莫费-莫兹戈夫轮休比赛缺阵；尼克-杨个人原因缺阵。
森林狼：内马尼亚-别利察脚伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；尼古拉-佩科维奇足部受伤缺席比赛。
