拉比西埃32+11国王胜太阳
虎扑体育3月16日讯 今天太阳主场迎战国王，首节布克和沃伦的相继得分为主队确立领先，次节太阳的进攻火力有所下滑，劳森率领国王在半场结束时以48-47反超。下半场回来后双方一直交替领先，打到末节初，拉比西埃突然爆发个人连砍16分，不过太阳这边多点开花仍旧紧咬比分，相持到最后国王握有3分领先，随后拉比西埃的关键前场篮板和考利-斯坦上篮得分帮国王锁定胜局，最终国王以107-101取胜。
国王数据：斯卡尔-拉比西埃32分11篮板；威利-考利-斯坦14分11篮板；泰-劳森11分6助攻；科斯塔-库佛斯13分6篮板；阿隆-阿弗拉罗14分4篮板。
太阳数据：德文-布克19分3篮板；泰勒-尤利斯13分13助攻；TJ-沃伦24分9篮板；马基斯-克里斯17分7篮板；阿兰-威廉姆斯14分11篮板。
[伤病名单]
国王：安东尼-托利弗、达伦-科里森轮休；泰瑞克-埃文斯脚踝受伤休战；马拉奇-理查德森腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销。
太阳：埃里克-布莱索因伤休战；小德里克-琼斯因尾骨和腰部撞伤退出比赛；布兰登-奈特背伤休战；泰森-钱德勒因私事休战；德拉甘-本德尔脚踝受伤休战。
