卡特24分灰熊结束5连败
虎扑体育3月14日讯 5连败的灰熊坐镇主场迎来6连胜的雄鹿挑战，希望结束连败的灰熊开局早早进入状态，在康利和卡特的两记三分带领下，灰熊迎来8-0的出色开局，面对雄鹿迅速组织的反扑，灰熊守住领先并以30-24结束第一节。次节雄鹿多次反扑但均被灰熊扑灭攻势，凭借着卡特几近压哨的三分进球，灰熊61-51带着10分的领先进入下半场。易边再战，卡特发飙连进两记三分，灰熊凭借开局11-4的攻势继续拉大着领先，雄鹿的攻势虽然也很出色，但灰熊总能回敬“answer ball”，三节战罢，灰熊85-74仍然保持着11分的领先。末节雄鹿曾将分差追至7分，但是兰多夫两次低位勾手打进重新拉开比分，最终，灰熊113-93击败雄鹿结束5连败。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博18分5个篮板4次助攻；马修-戴拉维多瓦13分3个篮板；托尼-斯内尔10分3个篮板；克里斯-米德尔顿11分3个篮板3次助攻；马尔科姆-布罗格登15分8次助攻。
灰熊数据：文斯-卡特24分5个篮板3次抢断；马克-加索尔13分7个篮板7次助攻；迈克-康利20分10次助攻3次抢断；托尼-阿伦15分4个篮板。
[伤病名单]
灰熊：钱德勒-帕森斯左膝盖半月板部分撕裂，回归时间不确定。
雄鹿：迈克尔-比斯利膝伤休战；贾巴里-帕克膝伤赛季报销。
