利拉德30分开拓者胜尼克斯
虎扑篮球3月24日讯 开拓者主场迎来了尼克斯的挑战，安东尼和罗斯双双因伤缺席本场比赛。比赛开始后，开拓者在利拉德和麦科勒姆的带领下打出12-4的开局，其中利拉德首节便砍下15分帮助开拓者确立14分的领先。到了次节，开拓者继续占据着场上的主动，单节再胜尼克斯7分将领先优势扩大到21分结束上半场。下半场尼克斯一路扮演着追分角色，波尔津吉斯为尼克斯奋起直追不断缩小分差，但每次分差接近个位数时，利拉德和麦科勒姆都能及时为开拓者挺身而出，最终开拓者以110-95战胜尼克斯，送给对手4连败。
开拓者数据：达米安-利拉德30分4篮板5助攻；CJ-麦科勒姆20分4篮板；优素福-努尔基奇16分10篮板3助攻；艾尔-法鲁克-阿米奴10分9篮板；阿伦-克拉布11分2篮板。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯18分9篮板3封盖；考特尼-李16分4助攻；明道加斯-库兹明斯卡斯14分8篮板；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯10分8篮板。
[伤病名单]
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝伤归期未定；埃德-戴维斯肩部受伤赛季报销。
尼克斯：乔金-诺阿左膝关节镜手术休战；莫里斯-恩多尔踝关节受伤休战；卡梅罗-安东尼左膝盖疼痛休战；德里克-罗斯右脚疼痛休战；兰斯-托马斯右侧臀部疼痛休战。
