尼克斯全面开花轻取魔术
虎扑体育3月2日讯 魔术坐镇主场迎来尼克斯的挑战，客场作战的尼克斯开局不久便占据场面主动，霍勒迪的三分进球帮助球队早早确立起10分的领先，末段魔术依靠着杰夫-格林的2+1将分差追至7分进入第二节。次节尼克斯仍然占据着主动，分差始终在10分上下徘徊，半场战罢，尼克斯60-51带着9分的优势进入下半场。易边再战，两支球队这一节状态都有所回落，尼克斯这一节19-16稍占优势并带着12分的优势进入第四节。末节魔术苦追无果，尼克斯一直保持着10分上下的优势直至最后。最终，尼克斯101-90击败魔术拿下胜利。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯20分9个篮板；卡梅罗-安东尼17分9个篮板2次抢断；德里克-罗斯19分7个篮板4次助攻；贾斯汀-霍勒迪14分。
魔术数据：埃文-富尼耶22分2个篮板2次助攻；尼古拉-武切维奇14分10个篮板；DJ-奥古斯丁15分4个篮板；阿龙-戈登10分5个篮板。
[伤病名单]
尼克斯：乔金-诺阿左膝关节镜手术可能赛季报销；莫里斯-恩多尔右脚踝扭伤缺席比赛；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯左脚踝扭伤缺席比赛。
魔术：约迪-米克斯右手指韧受伤休战；CJ-威尔考克斯膝伤休战；CJ-沃特森因跟腱拉伤缺席比赛。
