庄神18+18活塞结束3连败
虎扑篮球3月20日讯 活塞主场迎来了太阳的挑战，比赛开始后太阳反客为主率先打开局面，随后活塞在莫里斯的带领下打出一波14-0的攻势以24-15领先，阿兰-威廉姆斯和杜德利合力回敬8分将分差缩小到1分。到了次节，两队打得依旧焦灼，太阳以49-47稍稍领先2分结束上半场。易边再战过后，多点开花的太阳一度取得12分的领先，波普及时为活塞挺身而出，他在第三节砍下11分帮助活塞以77-75反超2分进入最后一节。末节，德拉蒙德帮助活塞逐渐控制场上的局势，没有再给太阳机会，最终活塞以112-95战胜太阳结束3连败，同时送给太阳4连败。
活塞数据：肯塔维厄斯-考德威尔-波普23分8助攻；安德烈-德拉蒙德18分18篮板；马库斯-莫里斯16分5篮板3助攻；阿隆-贝恩斯13分17篮板。
太阳数据：泰勒-尤利斯17分11助攻；马基斯-克里斯16分7篮板；TJ-沃伦15分6篮板；贾雷尔-埃迪13分2篮板；亚历克斯-莱恩11分7篮板。
[伤病名单]
活塞：迈克尔-贝纳杰脚踝受伤缺席比赛；本诺-尤德里脚踝受伤缺阵。
太阳：莱昂德罗-巴博萨因疾病休战；埃里克-布莱索轮休剩余全部比赛；布兰登-奈特背伤休战；德拉甘-本德尔脚踝受伤休战；泰森-钱德勒个人原因缺阵；德文-布克因脚踝伤势休战。
