德克三万分里程碑率队取胜
虎扑体育3月8日讯 小牛坐镇主场迎来湖人的挑战，赛前，德克-诺维茨基职业生涯总得分达到29980分，距离30000分仅仅20分的差距。首节比赛诺维茨基便大发神威，单节砍下18分帮助球队38-29取得9分的领先，次节诺维茨基继续披挂上阵，随着一记标志性的中投，诺维茨基拿到本场第20分，同时也是职业生涯的第30000分，取得历史性的里程碑也让现场的气氛达到最高点，小牛趁势单节再胜9分，半场结束时小牛70-52领先湖人18分。易边再战，两支球队飙起三分，小牛这一节优势依然明显，他们这一节轰下33分并将领先优势扩大至29分进入第四节。巨大的分差让第四节成为了练兵时间，诺维茨基在第四节开局不久替换下场，并享受到了球迷热烈的欢呼。最终，主场作战的小牛122-111轻取湖人拿下胜利。
湖人数据：朱利叶斯-兰德尔13分18个篮板10次助攻；尼克-杨13分2个篮板；丹吉洛-拉塞尔22分4次助攻4次抢断；乔丹-克拉克森22分2次助攻；布兰登-英格拉姆13分4个篮板5次助攻。
小牛数据：德克-诺维茨基25分11个篮板；塞思-库里18分5次助攻；约吉-费雷尔16分7次助攻；哈里斯-巴恩斯14分6个篮板；纳伦斯-诺埃尔11分12个篮板3次封盖。
[伤病名单]
湖人：伊维察-祖巴茨因股四头肌挫伤休战。
小牛：何塞-巴里亚左小腿拉伤休战。
