施罗德27+9老鹰结束7连败
虎扑篮球3月29日讯 老鹰坐镇主场迎来太阳的挑战，面对缺少德文-布克的太阳队，老鹰开局不久早早确立起领先，凭借最后时刻一波14-0的攻势，老鹰首节便以27-12取得两位数的领先。次节太阳放开手和老鹰大打对攻，他们这一节几次快速反击取得不错的效果，凭借最后时刻的两记三分，太阳单节追回12分，半场结束时太阳44-47落后老鹰3分。易边再战，双方这一节难分胜负，太阳一度追平比分，不过老鹰依靠着亨弗里斯最后时刻的罚球以71-68继续保持着3分的领先进入第四节。末节老鹰展现强大的防守，他们这一节牢牢压制节奏并将分差扩大至9分奠定胜局。最终，老鹰95-91力克太阳结束7连败。
太阳数据：TJ-沃伦24分8个篮板；小德里克-琼斯13分3个篮板；泰勒-尤利斯15分10次助攻6个篮板；亚历克斯-莱恩12分7个篮板3次抢断。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德27分9次助攻6个篮板，同时也有8次失误；艾森-伊利亚索瓦18分12个篮板；德怀特-霍华德15分11个篮板4次封盖；托里恩-普林斯15分6个篮板2次封盖。
[伤病名单]
太阳：德文-布克脚踝受伤缺席比赛；埃里克-布莱索轮休剩余全部比赛；布兰登-奈特背部痉挛休战；泰森-钱德勒个人原因休战；德拉甘-本德尔脚踝受伤缺阵；莱昂德罗-巴博萨左腿腿筋拉伤缺席比赛。
老鹰：肯特-贝兹莫尔膝伤缺席比赛；保罗-米尔萨普左膝紧绷缺席比赛；萨博-塞福洛沙腹股沟拉伤缺席比赛。
