德罗赞40分猛龙逆转热火
虎扑篮球3月24日讯 热火坐镇主场迎来猛龙的挑战，热火开局依靠着约什-理查德森和麦格鲁德的三分取得14-5的完美开局，猛龙虽然在这之后找到进攻感觉，但防守端完全无法限制热火的反击，首节结束时猛龙便以23-33落后10分。次节猛龙终于找到限制对手的办法，凭借着不断冲击篮下制造杀伤一度扳平比分，不过德拉季奇最后时刻压哨上篮命中帮助热火47-45结束上半场。易边再战，这一节猛龙改变策略，德罗赞依靠挡拆多次命中中投，单节拿到10分帮助球队完成逆转，三节结束时猛龙75-68反超7分进入第四节。末节猛龙再接再厉，凭借开局一波13-3的攻势将领先扩大至17分奠定胜局，此后分差一直维持在两位数上，最终，手握大比分领先的猛龙以101-84击败热火拿下胜利。
猛龙数据：德马尔-德罗赞40分6个篮板；诺曼-鲍威尔14分3个篮板；帕特里克-帕特森5分10个篮板；德朗-赖特13分7个篮板3次助攻。
热火数据：哈桑-怀特塞德16分14个篮板；戈兰-德拉季奇13分7个篮板7次助攻4次抢断；罗德尼-麦格鲁德13分4个篮板3次助攻；詹姆斯-约翰逊10分4个篮板4次封盖。
[伤病名单]
猛龙：凯尔-洛瑞右手手腕受伤缺席比赛；赛尔吉-伊巴卡因和罗宾-洛佩斯发生冲突而被禁赛一场。
热火：迪昂-韦特斯脚踝扭伤缺席比赛；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销；约什-麦克罗伯茨左脚受伤缺席比赛；克里斯-波什血液凝块缺席比赛。
