波普26分活塞客场轻取76人
虎扑体育3月5日讯 76人坐镇主场迎来活塞的挑战，76人开局打出13-4的出色开局，不过活塞随后迅速扭转局面，凭借着一波29-12的攻势，活塞首节33-25取得7分的领先。次节活塞在开局不顺的情况下再度打出一波流，第二节末段活塞再送一波21-6的攻势，活塞半场结束时以67-52进入下半场。易边再战，76人虽然进攻不错，但防守端完全无法限制对手，这一节他们让活塞轰下39分，三节结束时活塞的优势来到了24分。末节活塞牢守领先优势，76人没能制造太多的威胁，活塞牢守巨大优势直到最后。最终，活塞136-106大胜76人拿下胜利。
活塞数据：肯塔维厄斯-考德威尔-波普26分3个篮板；安德烈-德拉蒙德14分14个篮板3次封盖；马库斯-莫里斯22分3个篮板3次封盖；托拜厄斯-哈里斯20分9个篮板；伊斯梅尔-史密斯11分13次助攻。
76人数据：尼克-斯陶斯卡斯24分5个篮板；TJ-麦康奈尔10分8次助攻；达里奥-沙里奇19分6个篮板8次助攻；里乔恩-霍姆斯13分2个篮板2次抢断；塞尔西奥-罗德里格斯12分8次助攻。
[伤病名单]
活塞：本诺-尤德里踝关节受伤休战。
76人：杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；杰拉德-亨德森左臀疼痛休战；贾利尔-奥卡福右膝关节疼痛缺席比赛；本-西蒙斯足部受伤赛季报销；乔尔-恩比德赛季报销；蒂亚戈-斯普利特小腿受伤休战。
