小牛全面开花主场击退篮网
虎扑体育3月11日讯 小牛坐镇主场迎来篮网的挑战，林书豪开局助攻队友命中三分的同时自己也命中一记三分，篮网打出不错的开局稍占优势，小牛依靠着巴里亚最后时刻的三分将劣势追至3分进入第二节。次节开局篮网率先命中两记三分将优势扩大至9分，但是暂停归来小牛随即回敬两记三分追上比分，这一节拼抢依旧激烈，篮网最后时刻依靠林书豪的罚球以49-46结束上半场。第三节小牛开局接连命中三记三分一度反超比分，三节结束时依靠着德文-哈里斯的罚球以74-73进入第四节。末节小牛发力打出一波流，诺维茨基开局连进两记三分，小牛打出一波20-4的攻势将优势扩大至两位数奠定胜局。最终，小牛105-96击败篮网拿下胜利。
篮网数据：林书豪18分5个篮板3次助攻2次抢断；昆西-埃西12分4个篮板；特雷沃-布克15分7个篮板；以赛亚-怀特黑德24分。
小牛数据：德克-诺维茨基13分3个篮板；哈里森-巴恩斯21分7个篮板；塞思-库里18分5个篮板4次助攻；约吉-费雷尔17分2个篮板。
[伤病名单]
篮网：乔-哈里斯因遭遇脑震荡休战；布鲁克-洛佩斯右脚踝扭伤缺席比赛。
小牛：纳伦斯-诺埃尔左膝疼痛缺席比赛。
