考辛斯37+13鹈鹕轻取国王
虎扑篮球4月1日讯 今天鹈鹕主场迎战国王，首节进行到一半国王以11-10领先，随后考辛斯联手安东尼-戴维斯带领鹈鹕打出14-4的高潮一举拉开分差，首节结束鹈鹕以32-19取得领先。次节初考辛斯连得5分，丹特-坎宁安也抢断得分并完成空接上篮帮助球队继续扩大分差，半场结束鹈鹕领先到了20分。第三节鹈鹕多点开花有效地压制了国王的追击，三节战罢鹈鹕以84-64领先进入末节。末节初国王连追5分，考辛斯站出来连得7分帮助球队稳住局势。最终鹈鹕以117-89取胜。
鹈鹕数据：德马库斯-考辛斯37分13篮板4助攻2抢断2盖帽；安东尼-戴维斯19分12篮板3助攻2抢断5盖帽；朱-霍勒迪4分5篮板8助攻3抢断2盖帽；丹特-坎宁安12分7篮板；乔丹-克劳福德12分4助攻；伊托万-摩尔13分4篮板。
国王数据：本-麦克勒摩15分8篮板4助攻；威利-考利-斯坦11分14篮板；巴迪-希尔德13分8篮板3助攻；泰瑞克-埃文斯11分2篮板2助攻；斯卡尔-拉比西埃13分8篮板。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特左膝关节镜手术休战；欧米尔-阿西克病毒感染缺席比赛。
国王：阿隆-阿弗拉罗因私事休战；马拉奇-理查德森腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销。
