小托马斯32分绿军胜黄蜂
虎扑篮球4月9日讯 黄蜂主场迎来了凯尔特人的挑战，黄蜂开场打出7-0小高潮确立领先局面，以赛亚-托马斯联手布拉德利奋力追击，本节最后时刻凯尔特人连续命中两个三分将比分反超。次节初杰雷布科带领凯尔特人打出10-0的小高潮继续扩大优势，半场结束凯尔特人以71-54取得两位数领先。第三节风云突变，巴图姆联手沃克合力砍下15分帮助球队缩小分差，三节战罢黄蜂单节净胜对手11分。末节初巴图姆连得5分帮助球队将分差缩小到1分，随后两队紧咬比分，终场前1分33秒凯尔特人113-111领先，随后凯尔特人的连续两个三分锁定胜利。最终凯尔特人以121-114战胜黄蜂。
黄蜂数据：肯巴-沃克23分8助攻；尼古拉斯-巴图姆31分8篮板3助攻；科迪-泽勒12分9篮板2助攻3抢断；杰里米-兰姆17分5篮板2盖帽；弗兰克-卡明斯基8分5篮板7助攻。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯32分6助攻；艾尔-霍弗德16分4篮板7助攻；凯利-奥利尼克13分11篮板4助攻；杰-克劳德15分9篮板3助攻；埃弗里-布拉德利15分6篮板4助攻。
[伤病名单]
黄蜂：约翰尼-奥布莱恩特三世踝关节扭伤缺席比赛；拉蒙-塞申斯左膝盖外侧半月板撕裂缺席比赛。
凯尔特人：全员健康。
