威少轮休雷霆险胜森林狼
虎扑篮球4月12日讯 森林狼坐镇主场迎来雷霆的挑战，虽然雷霆这边威斯布鲁克等一众关键球员缺阵，但雷霆依靠着出色的攻势取得开局领先，他们这一节打出一波19-2的攻势，雷霆单节轰下33分并取得17分的领先优势。次节森林狼在最多落后22分的情况下止住颓势，唐斯关键时刻连得8分，森林狼打出一波11-3的攻势稍稍追回比分，半场战罢，雷霆56-43带着13分的领先进入下半场。易边再战，森林狼在第三节攻防两端全面占优，唐斯联手威金斯拿到12分，森林狼单节净胜14分并以72-71反超1分进入第四节。末节两支球队难分胜负，悬念一直保留到最后一刻，森林狼曾依靠吉昂的进球取得1分的领先，不过奥拉迪波随后命中致命投篮杀死比赛。最终，雷霆100-98险胜森林狼拿下胜利。
雷霆数据：维克托-奥拉迪波20分9个篮板6次助攻；多曼塔斯-萨博尼斯19分9个篮板3次助攻；凯尔-辛格勒11分4个篮板；埃内斯-坎特10分8个篮板；诺里斯-科尔12分2个篮板3次助攻。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯26分12个篮板；安德鲁-威金斯18分4次助攻；戈尔吉-吉昂19分8个篮板3次助攻；里基-卢比奥14分10次助攻4个篮板；沙巴兹-穆罕默德9分。
[伤病名单]
雷霆：拉塞尔-威斯布鲁克、安德烈-罗伯森轮休；泰-吉布森膝盖不适缺席比赛；道格-麦克德莫特左膝酸痛缺席比赛；亚历克斯-阿夫里内斯膝盖不适缺席比赛。
森林狼：内马尼亚-别利察脚伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；尼古拉-佩科维奇足部受伤缺席比赛。
