巴特勒33分公牛憾负篮网
虎扑篮球4月9日讯 篮网主场迎来了公牛的挑战，此前遭遇肘部伤病的韦德在本场比赛迎来复出。比赛开始后，篮网率先发力打开局面，一度取得15分的领先，首节末段，公牛外线找到状态将分差缩小到7分。次节，双方命中率都不高，篮网继续占据主动，以51-45领先结束上半场。半场休整过后，巴特勒在第三节砍下11分，公牛在他的带领下单节净胜篮网13分将比分反超7分进入最后一节。末节，公牛前半节一路压制着篮网，但随后勒韦尔和霍利斯-杰弗森帮助篮网打出一波10-0的攻势反超比分，场上战况十分焦灼，丁威迪的两罚全中帮助篮网在比赛还剩13.6秒时取得2分的领先，巴特勒三分出手不中，丁威迪罚球线上再得2分为篮网稳住局势，巴特勒之后的三分命中也无补于事，最终篮网以107-106险胜公牛。
篮网数据：林书豪12分6篮板7助攻；卡里斯-勒韦尔19分5篮板；斯潘塞-丁威迪19分4助攻；朗戴-霍利斯-杰弗森16分12篮板；布鲁克-洛佩斯13分4篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒33分7篮板4助攻；罗宾-洛佩斯16分8篮板；杰里安-格兰特15分3篮板5助攻；德维恩-韦德14分7篮板。
[伤病名单]
篮网：乔-哈里斯左肩受伤缺阵。
公牛：拉简-隆多手腕扭伤缺席比赛。
