海沃德30分爵士轻取开拓者
虎扑篮球4月5日讯 今天背靠背出战的开拓者客场挑战爵士，首节爵士以11-0开局，随后爵士一直保持领先，直到次节初麦科勒姆个人砍下10分才帮开拓者反超比分，紧接着海沃德就带领爵士回击一波11-2夺回领先，半场结束时爵士以47-41领先。第三节双方交替得分到节末，乔-约翰逊连中两记三分让爵士领先9分进入最后一节，末节初乔-约翰逊再中两记三分，加上麦克和伯克斯也各续上一记三分球，分差被拉大到20分，此后开拓者未能追赶上比分，最终爵士以106-87取胜。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆25分6篮板；达米安-利拉德20投5中拿到16分3助攻；艾尔-法鲁克-阿米奴11分4篮板；迈耶斯-伦纳德9分3篮板；阿伦-克拉布8分2篮板。
爵士数据：戈登-海沃德30分4篮板；鲁迪-戈贝尔20分11篮板；乔-约翰逊13分2篮板；丹特-埃克萨姆10分3篮板；杰夫-威西10分3篮板。
[伤病名单]
开拓者：优素福-努尔基奇右腿腓骨非移位性骨折休战；费斯图斯-埃泽利膝伤归期未定；埃德-戴维斯肩部受伤赛季报销。
爵士：劳尔-内托腹股沟受伤休战；乔治-希尔腹股沟受伤休战；德里克-费沃斯膝盖疼痛缺席比赛；罗德尼-胡德轮休。
