绿军多点开花轻取尼克斯
虎扑篮球4月3日讯 凯尔特人今日客场挑战尼克斯，面对多名核心主将缺阵的尼克斯，凯尔特人首节完全控制局面，凭借着首节末段的三记三分进球，凯尔特人第一节结束时34-23建立起11分的领先。次节尼克斯渐渐找回感觉紧追比分，他们依靠着最后时刻的两记三分没有让分差近一步拉开，半场战罢，凯尔特人60-47继续保持着两位数的领先。易边再战，凯尔特人这一节虽然没办法继续拉大领先，但凭借着两位数的领先打的更加轻松，依靠着最后时刻连得6分的表现，凯尔特人带着17分的领先进入第四节。巨大的分差让末节成了练兵时间，凯尔特人稳扎稳打牢牢控制着领先优势，最终，凯尔特人110-94击败尼克斯拿下胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯19分6次助攻；杰伦-布朗16分2个篮板；艾尔-霍弗德14分7个篮板；马库斯-斯马特14分5次助攻；凯利-奥利尼克12分4个篮板2次封盖。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯14分；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯12分3个篮板2次抢断；考特尼-李16分5次助攻3个篮板；凯尔-奥奎因11分9个篮板2次封盖。
[伤病名单]
凯尔特人：埃弗里-布拉德利肠胃炎缺席比赛。
尼克斯：卡梅罗-安东尼背部不适缺席比赛；罗斯左膝半月板撕裂赛季报销；乔金-诺阿膝盖受伤缺阵；兰斯-托马斯臀部受伤缺阵。
