利拉德砍59分开拓者胜爵士
虎扑篮球4月9日讯 开拓者主场迎来了爵士的挑战，比赛开始后，开拓者早早进入状态打出14-3的开局，其中利拉德首节狂砍26分帮助开拓者一度取得19分的领先，之后爵士将分差稍稍缩小到14分结束第一节。次节，开拓者进攻陷入僵局全队仅得14分，爵士抓住机会单节净胜开拓者8分，进一步缩小分差到6分进入下半场。易边再战，利拉德再砍19分帮助开拓者将领先扩大到17分。末节，利拉德继续暴走，开拓者一路保持着两位数的领先，没有再给爵士机会，最终开拓者以101-86战胜爵士。
开拓者数据：达米安-利拉德34投18中，其中三分14投9中砍下职业生涯新高的59分，外加6篮板5助攻；莫里斯-哈克利斯12分3篮板；CJ-麦科勒姆9分5助攻；迈耶斯-伦纳德9分5篮板；艾尔-法鲁克-阿米奴2分12篮板。
爵士数据：戈登-海沃德21分5篮板4助攻；乔-约翰逊13分，职业生涯突破20000分；鲁迪-戈贝尔13分11篮板；罗德尼-胡德11分5篮板。
[伤病名单]
开拓者：优素福-努尔基奇右腿腓骨非移位性骨折休战；费斯图斯-埃泽利膝伤归期未定；埃德-戴维斯肩部受伤赛季报销；阿伦-克拉布左脚疼痛休战。
爵士：乔治-希尔腹股沟受伤休战。
