克拉布8记三分率队逆转狼队
虎扑篮球4月7日讯 开拓者坐镇主场迎来森林狼的挑战，开局森林狼手感非常火热，首个暂停前威金斯连进4球并助攻唐斯取得进球，森林狼取得12-2的完美开局，这一节森林狼一直占据上风，首节结束时便以34-20建立起14分的领先。次节开拓者多次组织反击但都无功而返，威金斯和唐斯联手砍下15分，森林狼半场结束时61-53带着8分的领先进入下半场。易边再战，开拓者第三节最多落后15分的情况下打出一波流，他们凭借一波17-2的攻势强势追平比分，关键时刻威金斯连砍6分，森林狼稳住局面并在第三节结束是87-80继续保持着领先。末节克拉布突然爆发，他在短短的2分钟里命中4记三分，在他的带领下开拓者打出23-7的攻势强势反超比分。最终， 凭借克拉布的出色发挥，开拓者105-98逆转森林狼拿下胜利。
森林狼数据：安德鲁-威金斯36分8个篮板2次抢断；卡尔-安东尼-唐斯24分16个篮板；里基-卢比奥19分7个篮板5次助攻；沙巴兹-穆罕默德7分。
开拓者数据：达米安-利拉德22分9个篮板8次助攻；阿伦-克拉布三分球10投8中砍下25分5个篮板3次助攻；CJ-麦科勒姆18分5次助攻；艾尔-法鲁克-阿米奴14分7个篮板；埃文-特纳10分7个篮板。
[伤病名单]
开拓者：优素福-努尔基奇右腿腓骨非移位性骨折休战；费斯图斯-埃泽利膝伤归期未定；埃德-戴维斯肩部受伤赛季报销。
森林狼：内马尼亚-别利察脚伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；尼古拉-佩科维奇足部受伤缺席比赛。
