六人得分上双湖人胜鹈鹕
虎扑篮球4月12日讯 今天湖人主场迎战鹈鹕，首节双方交替领先到节末，小南斯的压哨三分让湖人领先1分结束本节，次节初恩尼斯带着替补阵容为湖人保持着微弱领先，双方先发回来后鹈鹕将比分打平，半场结束前克拉克森和英格拉姆各拿两分让湖人以57-53领先。下半场回来克拉克森和慈世平合力将分差扩大到两位数，本节战罢湖人握有12分领先，末节老将慈世平接连命中三记三分牢牢摁住对手，分差一直没有太大变化，最终湖人以108-96取胜。
鹈鹕数据：朱-霍勒迪14分7助攻；阿莱克西-阿金萨14分8篮板；谢赫-迪亚洛19分11篮板；乔丹-克劳福德11分7助攻；蒂姆-弗雷泽6分6助攻。
湖人数据：布兰登-英格拉姆15分5篮板6助攻；乔丹-克拉克森15分3助攻；梅塔-沃尔德皮斯18分4篮板；朱利叶斯-兰德尔11分5篮板；大卫-努瓦巴14分2篮板。
[伤病名单]
鹈鹕：伊托万-摩尔脚踝受伤休战；昆西-庞德塞特左膝关节镜手术休战；欧米尔-阿西克病毒感染缺席比赛；安东尼-戴维斯因为左膝疼痛缺阵；德马库斯-考辛斯右脚跟腱炎缺阵。
湖人：洛尔-邓、尼克-杨和季莫费-莫兹戈夫轮休比赛；伊维察-祖巴茨右脚踝高位踝关节扭伤休战；丹吉洛-拉塞尔因私事休战。
