库里9记三分勇士迎11连胜
虎扑篮球4月3日讯 已经10连胜的勇士主场迎来了奇才的挑战，水花兄弟在开局连飚两记三分为勇士先声夺人，其中库里首节便砍下12分6助攻，勇士以35-30领先。到了次节，奇才在沃尔的带领下一度将分差缩小到只有2分，库里再射入两记三分帮助勇士拉开比分，半场结束勇士以67-57领先。易边再战，库里手感依旧火热，他单节再砍下15分帮助勇士进一步将领先优势扩大到18分进入最后一节。末节，勇士在开局陷入得分荒，奇才打出一波8-0的将分差缩小到10分，之后汤普森和韦斯特连续得分为勇士稳住局势，最终勇士以139-115战胜奇才豪取11连胜，同时送给奇才3连败。
勇士数据：斯蒂芬-库里三分14投9中砍下42分8助攻；克莱-汤普森23分3助攻；德雷蒙德-格林三双11分12篮板13助攻；肖恩-利文斯顿17分7篮板；安德烈-伊格达拉9分4助攻。
奇才数据：约翰-沃尔15分5篮板11助攻；布拉德利-比尔20分5助攻；博扬-波格丹诺维奇20分6篮板；奥托-波特13分6篮板；马基夫-莫里斯13分4篮板。
[伤病名单]
勇士：凯文-杜兰特左膝受伤缺阵；凯文-卢尼臀部受伤休战。
奇才：全员健康。
