德拉季奇33分热火轻取黄蜂
虎扑篮球4月6日讯 黄蜂坐镇主场迎来热火的挑战，热火首节比赛手感火热命中6记三分，这样的状态也帮助他们一直保持领先并以27-23结束第一节。次节热火依旧保持着超高的命中率，他们这一节再度命中5记三分，不过黄蜂这边也有着出色的发挥，马文-威廉姆斯最后时刻还未过半超的超远三分命中帮助黄蜂以51-52将分差缩小至1分进入下半场。易边再战，这一节热火不仅在进攻端继续火热表现，防守端也成功限制住了黄蜂，他们这一节单节净胜12分，并以86-73带着13分的领先进入第四节。末节黄蜂凭借开局一波7-0的攻势将分差缩小至8分看到了希望，不过暂停归来热火命中两记三分和一记2+1将分差重新拉大至两位数奠定胜局。最终，热火112-99击败黄蜂拿下胜利。
热火数据：戈兰-德拉季奇33分4次助攻2次抢断；哈桑-怀特塞德13分20个篮板3次封盖；詹姆斯-约翰逊26分4个篮板3次助攻；约什-理查德森19分6个篮板5次助攻；泰勒-约翰逊12分3次助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克18分5次助攻；尼古拉斯-巴图姆24分7次助攻3个篮板；弗兰克-卡明斯基13分；马文-威廉姆斯15分12个篮板。
[伤病名单]
黄蜂：约翰尼-奥布莱恩特三世踝关节扭伤缺席比赛；拉蒙-塞申斯左膝盖外侧半月板撕裂缺席比赛。
热火：克里斯-波什血液凝块归期未定；约什-麦克罗伯茨足部受伤确阵；迪昂-韦特斯踝关节扭伤缺阵；贾斯蒂斯-温斯洛肩部受伤赛季报销；卢克-巴比特右髋屈肌紧张缺席比赛。
