德罗赞35分猛龙击败尼克斯
虎扑篮球4月10日讯 尼克斯主场迎来了猛龙的挑战，比赛开始后，缺少了多名主力的尼克斯率先打开局面，而猛龙方面则由德罗赞一己之力帮助球队紧咬比分，首节末段尼克斯打出一波7-2的攻势取得6分的领先。到了次节，猛龙依旧只有德罗赞苦苦支撑，尼克斯继续占据场上的主动，半场结束时以55-52领先。易边再战，尼克斯进攻势头有所下降，而上半场发挥欠佳的洛瑞也在第三节拿到6分，猛龙反超1分进入最后一节。末节，猛龙外线频频得手，在前7分钟打出24-7的攻势将比分拉开到18分，最终猛龙以110-97战胜尼克斯取得3连胜，同时送给尼克斯3连败。
尼克斯数据：吉列尔莫-埃尔南戈麦斯24分11篮板5助攻；考特尼-李14分3助攻；明道加斯-库兹明斯卡斯12分；罗恩-贝克11分8篮板8助攻。
猛龙数据：德马尔-德罗赞35分2篮板；凯尔-洛瑞17分7篮板11助攻；帕特里克-帕特森15分3篮板；赛尔吉-伊巴卡12分4篮板。
[伤病名单]
尼克斯：卡梅罗-安东尼左膝疼痛；克里斯斯塔普斯-波尔津吉斯背部酸痛缺席比赛；德里克-罗斯左膝半月板撕裂赛季报销；乔金-诺阿因药物问题被禁赛；兰斯-托马斯臀部受伤缺阵。
猛龙：全员健康。
