字母哥31+15+9雄鹿负小牛
虎扑篮球4月3日讯 雄鹿坐镇主场迎来小牛的挑战，开局小牛三分线外手感热得发烫，诺维茨基和费雷尔在首个暂停前联手命中四记三分帮助小牛取得18-11的开局领先，雄鹿随后连续反击紧追比分，首节结束时小牛31-28取得3分的领先。次节开局不久小牛再进两记三分，不过开局的出色发挥并没能延续下去，雄鹿及时调整并在这一节追上比分，半场战罢，双方53-53打成平手。易边再战，双方开局继续对飙三分，雄鹿最后时刻依靠着门罗的补篮取得3分的优势进入最后一节。末节对攻战中，小牛开局打出一波10-2的攻势反超比分，哈里森-巴恩斯这一节砍下15分，并且在最后时刻命中致命跳投帮助球队守住胜利。最终，小牛109-105力克雄鹿拿下胜利。
小牛数据：德克-诺维茨基17分5个篮板；哈里森-巴恩斯31分；约吉-费雷尔13分4个篮板5次助攻；韦斯利-马修斯8分6次助攻；何塞-巴里亚17分6次助攻。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博31分15个篮板9次助攻；索恩-梅克11分；克里斯-米德尔顿13分5个篮板4次助攻；马修-戴拉维多瓦14分6次助攻；格雷格-门罗6分6个篮板。
[伤病名单]
小牛：塞思-库里因左肩疼痛缺席比赛。
雄鹿：约翰-亨森拇指受伤休战；贾巴里-帕克膝伤赛季报销；马尔科姆-布罗格登因背部紧张缺阵。
