詹皇27+8骑士不敌轮休老鹰
虎扑篮球4月8日讯 骑士坐镇主场迎来老鹰的挑战，本场比赛老鹰这边多名首发球员轮休，但是面对全员出战的骑士，他们首节表现出色一直紧咬比分，凭借着德莱尼最后时刻的三分，老鹰21-19取得2分的领先。次节骑士依旧没能占得任何便宜，两支球队这一节打成31-31平手，老鹰半场结束时52-50继续领先骑士。易边再战，老鹰延续着火热的状态，他们在开局被骑士打出一波10-2的情况下及时调整状态，邓利维末段连进两记三分成功反超并以83-78进入第四节。末节骑士开局依靠着一波攻势一度反超比分，但是随后他们突然崩盘，老鹰打出一波21-2的攻势一举建立起17分的领先奠定胜局。最终，凭借最后时刻的一波流，老鹰114-100击败骑士拿下胜利。
老鹰数据：小蒂姆-哈达威22分5次助攻；艾森-伊利亚索瓦13分7个篮板；克里斯-亨弗里斯12分7个篮板4次助攻；迈克-邓利维20分。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯27分8个篮板7次助攻；凯里-欧文18分7次助攻；凯文-乐福15分15个篮板；钱宁-弗莱16分5个篮板2次封盖。
[伤病名单]
老鹰：德怀特-霍华德、保罗-米尔萨普和肯特-贝兹莫尔均轮休；丹尼斯-施罗德右脚受伤缺席比赛；萨博-塞福洛沙腹股沟拉伤缺席比赛。
骑士：特里斯坦-汤普森因拇指伤势缺阵。
