威少50+16+10送三分绝杀
虎扑篮球4月10日讯 掘金坐镇主场迎来雷霆的挑战，首节比赛两支球队多次交替领先，雷霆依靠着奥拉迪波最后时刻的罚球以27-26取得1分的领先。次节掘金依靠着一波9-0占据场面主动，雷霆这一节一直扮演着追分者的角色，半场战罢，掘金53-52反超1分进入下半场。易边再战，掘金这一节全面爆发，加里纳利这一节砍下13分，掘金这一节轰下38分，并在第三节结束时91-81取得10分的领先。末节威少助攻克里斯顿命中三分，这记助攻帮助威少拿到个人单赛季第42次三双并打破由奥斯卡-罗伯森创造的三双纪录，雷霆也从最多落后14分的情况下疯狂反击并完成绝杀，威少最后时刻不留情面的压哨三分帮助雷霆完成惊天逆转，最终，雷霆客场106-105险胜掘金拿下胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克50分16个篮板10次助攻；埃内斯-坎特15分8个篮板；史蒂文-亚当斯10分10个篮板；泰-吉布森8分3个篮板；维克托-奥拉迪波8分6个篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利34分10个篮板；威尔森-钱德勒17分10个篮板；尼古拉-约基奇23分6个篮板3次助攻；伊曼纽尔-穆迪埃14分5个篮板。
[伤病名单]
掘金：威尔-巴顿足部受伤休战；达雷尔-亚瑟膝伤休战；贾米尔-尼尔森小腿伤势休战。
雷霆：亚历克斯-阿夫里内斯膝盖不适缺席比赛。
