老鹰末节大逆转加时胜骑士
虎扑篮球4月10日讯 今天骑士客场征战老鹰，首节骑士外线手感火热，轰进7记三分球建立起17分领先，次节骑士牢牢掌控局势，一直保持着领先优势并以65-46领先半场。下半场刚回来欧文就连中3记三分为骑士继续着火力压制，随后老鹰没能起势回应，骑士带着26分领先进入第四节，末节老鹰开始疯狂反扑，先是以一波9-0开局，接着内外多点得分持续追分，打到最后8秒米尔萨普三罚全中让老鹰仅落后两分，而后欧文出现关键失误，米尔萨普的压哨跳投将比赛拖入加时。
加时赛开始后老鹰连续投篮不进，欧文连投带罚为骑士拿到3分领先，随后又是米尔萨普连得5分帮老鹰反超比分，并造成詹姆斯6犯下场，接着科沃尔的三分和乐福两罚一中再次反超比分，但穆斯卡拉的关键三分和贝兹莫尔抢断后上篮为老鹰在最后时刻取得领先，此后骑士未能追上比分，最终老鹰以126-125取胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普22分9篮板；德怀特-霍华德19分5篮板；小蒂姆-哈达威21分9篮板；丹尼斯-施罗德13分5助攻；肯特-贝兹莫尔13分4助攻。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯32分16篮板10助攻；凯里-欧文42分9助攻；凯文-乐福11分15篮板；JR-史密斯9分4篮板；凯尔-科沃尔11分3篮板。
[伤病名单]
骑士：特里斯坦-汤普森因拇指伤势缺阵。
老鹰：保萨博-塞福洛沙腹股沟拉伤缺席比赛。
