乔治27分步行者轻取76人
虎扑篮球4月11日讯 76人坐镇主场迎来步行者的挑战，实力更胜一筹的步行者开局不久便展现强大火力，乔治传投结合帮助步行者取得22-6的完美开局，这一节步行者全面压制对手，首节结束时他们便以35-20取得15分的领先。次节76人虽然依旧无法阻挡步行者的攻势，但他们也找回了手感连续打成反击，霍姆斯连续两次打成2+1帮助76人将分差缩小至个位数，半场战罢，步行者64-54继续保持着领先进入下半场。易边再战，76人示众无法阻挡步行者的反击，76人多次追近比分但都无功而返，步行者的领先优势在10分上下徘徊，76人最后时刻曾依靠两记三分将劣势追至7分，不过乔治随即命中一记投篮守住领先。最终，步行者120-111击败76人拿下胜利。
步行者数据：保罗-乔治27分5次助攻；迈尔斯-特纳18分13个篮板4次封盖；赛迪斯-杨20分8个篮板3次助攻；杰夫-蒂格15分6次助攻2次抢断；凯文-塞拉芬17分6个篮板。
76人数据：蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗24分5个篮板3次助攻；达里奥-沙里奇12分6个篮板2次抢断；TJ-麦康奈尔12分5个篮板8次助攻3次抢断；里乔恩-霍姆斯17分6个篮板；尼克-斯陶斯卡斯15分2次助攻。
[伤病名单]
76人：杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯足部受伤赛季报销；乔尔-恩比德膝伤赛季报销；塞尔希奥-罗德里格斯腿筋受伤休战；贾利尔-奥卡福膝伤休战；罗伯特-科温顿因右膝盖伤势缺阵。
步行者：格伦-罗宾逊三世左小腿受伤休战；艾尔-杰弗森踝关节受伤休战。
