白边30+12热火险胜奇才
虎扑篮球4月9日讯 奇才主场迎来了热火的挑战，比赛开始后，奇才率先发力打开局面一度取得8分的领先，之后热火在怀特塞德带领下打出14-2的攻势反超比分，比尔在首节最后时刻的中投命中帮助奇才稍稍取得1分的领先。到了次节，双方打得势均力敌，场上比分不断交替上升，半场结束时两队以52-52打平。易边再战，两队继续相持不下，德拉季奇在第三节砍下10分帮助热火取得4分的领先进入最后一节。末节，场上战况依旧焦灼，詹姆斯-约翰逊上篮得手帮助热火在比赛还剩11.9秒时领先1分，随后奇才传球出现失误，理查德森抢断成功并造得犯规两罚全中，比尔最后的三分出手被怀特塞德封盖，最终热火以106-103险胜奇才。
奇才数据：马基夫-莫里斯21分5篮板；布拉德利-比尔16分5篮板5助攻；约翰-沃尔16分6篮板8助攻；凯利-乌布雷12分6篮板；马尔钦-戈塔特11分11篮板。
热火数据：哈桑-怀特塞德30分12篮板3封盖；戈兰-德拉季奇18分7助攻；泰勒-约翰逊19分4篮板；詹姆斯-约翰逊15分10篮板5助攻；韦恩-艾灵顿10分2抢断。
[伤病名单]
奇才：奥托-波特因背部伤势缺阵。
热火：克里斯-波什血液凝块归期未定；约什-麦克罗伯茨足部受伤缺阵；迪昂-韦特斯踝关节扭伤缺阵；贾斯蒂斯-温斯洛肩部受伤赛季报销；卢克-巴比特右髋屈肌紧张缺席比赛。
