洛瑞27+10猛龙逆转活塞
虎扑篮球4月6日讯 活塞坐镇主场迎来猛龙的挑战，首节比赛活塞便展现出色进攻取得9-2的开局，而猛龙这一节完全不再状态频频被对手打出反击，活塞凭借出色的表现以33-15早早确立起18分的领先。次节猛龙找回感觉打出反击，他们在最多落后20分的情况下打出一波18-8的攻势稍稍缩小分差，半场战罢，活塞56-46带着10分的领先进入下半场。易边再战，猛龙多次追近比分但总是被对手打出反击，活塞末段打出一波12-3的攻势，三节结束时活塞80-68保持着两位数的领先。末节猛龙背水一战，洛瑞末段连续冲击篮下砍下7分，猛龙最后时刻打出16-4的攻势扳平比分，随后瓦兰丘纳斯和德罗赞连续强攻得手并完成反超。最终，凭借末节的超级一波流，猛龙以105-102逆转活塞拿下胜利。
猛龙数据：凯尔-洛瑞27分10次助攻4个篮板；德马尔-德罗赞12分10次助攻4个篮板；科里-约瑟夫15分5个篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯19分5个篮板2次助攻；PJ-塔克9分4个篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德11分14个篮板；伊斯梅尔-史密斯16分4个篮板6次助攻；阿隆-贝恩斯12分7个篮板；托拜厄斯-哈里斯16分2个篮板；马库斯-莫里斯15分。
[伤病名单]
猛龙：全员健康。
活塞：迈克尔-贝纳杰脚踝受伤缺席比赛；雷吉-杰克逊膝盖不适缺席比赛。
