巴特勒三双公牛轻取76人
虎扑篮球4月7日讯 76人坐镇主场迎来公牛的挑战，首节比赛公牛占据主动一直保持着领先，依靠最后时刻的连续反击，公牛首节便取得10分的领先。次节76人找到进攻感觉多次打成反击，凭借着一波12-2的攻势追近比分，半场战罢，76人47-53将分差追至6分进入下半场。易边再战，公牛开局迅速控制局面，他们在读打出一波12-2的攻势将分差拉大至两位数，这一节公牛单节净胜7分，并以82-67领先76人15分进入第四节。末节76人苦追无果，公牛牢守两位数的领先并保持到最后，最终，公牛102-90轻取76人拿下胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒19分10个篮板10次助攻；尼古拉-米罗蒂奇22分8个篮板；杰里安-格兰特15分8个篮板5次助攻；博比-波蒂斯12分11个篮板。
76人数据：贾斯廷-安德森17分4个篮板；达里奥-沙里奇9分10个篮板；里乔恩-霍姆斯10分910篮板；尼克-斯陶斯卡斯13分4个篮板3次助攻；蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗18分3个篮板3次助攻。
[伤病名单]
公牛：拉简-隆多手腕扭伤缺席比赛；德维恩-韦德肘部受伤赛季报销；克里斯蒂亚诺-费利西奥背部受伤休战。
76人：杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯足部受伤赛季报销；乔尔-恩比德膝伤赛季报销；塞尔希奥-罗德里格斯腿筋受伤休战；贾利尔-奥卡福膝伤休战；罗伯特-科温顿因右膝盖伤势缺阵。
