乔治32+11步行者击退老鹰
虎扑体育4月12日讯 步行者坐镇主场迎来老鹰的挑战，面对老鹰大面积的轮休，步行者首节稍占优势，凭借着布鲁克斯和迈尔斯最后时刻的两记三分，步行者22-15带着7分的领先进入下半场。次节步行者再接再厉一度将分差扩大至两位数，老鹰这一节一直苦苦追赶比分，半场结束时步行者50-43继续保持着7分的领先。易边再战，步行者凭借蒂格开局连砍9分的表现成功拉大领先，这一节步行者单节再胜7分，三节结束时领先优势来到了14分。末节老鹰曾将比分缩小至8分，不过乔治关键时刻连砍10分帮助球队重新拉开比分奠定胜局。最终，步行者104-86击败老鹰拿下胜利。
老鹰数据：艾森-伊利亚索瓦15分3个篮板；何塞-卡尔德隆12分2个篮板5次助攻；托里恩-普林斯11分2个篮板2次助攻；迈克-穆斯卡拉10分2个篮板2次助攻。
步行者数据：保罗-乔治32分11个篮板；杰夫-蒂格19分7次助攻；迈尔斯-特纳18分8个篮板6次封盖；兰斯-斯蒂芬森4分10个篮板6次助攻。
[伤病名单]
步行者：格伦-罗宾逊三世左小腿受伤休战；艾尔-杰弗森踝关节受伤休战。
老鹰：保罗-米尔萨普、德怀特-霍华德、肯特-贝兹莫尔、丹尼斯-施罗德和小蒂姆-哈达威均轮休。
