国王多点开花客场掀翻太阳
虎扑体育10月27日讯 太阳主场迎战国王的比赛中，德马库斯-考辛斯和泰森-钱德勒的内线对战毫无疑问的是本场的亮点，但考辛斯上半场陷入犯规的麻烦便早早下场休息，国王轮换阵容上场后多点开花首节末端更是打出了16-1的高潮，首节结束领先了11分。次节比赛，国王主力手感回暖而且打出了气势，在鲁迪盖伊的带领下国王一鼓作气继续将分差扩大，半场以57-38暂时领先19分。下半场国王继续发挥着上半场的良好手感，考辛斯也从上半场的主要高位策应转入到球队进攻中。最后阶段，太阳奋力反扑并努力将分差缩小到10分，关键时刻盖伊站出来回应对手，其中一个双手暴扣有效的打断了太阳的反攻气势并帮助国王取得胜利。最终，国王113-94大胜太阳夺得开门红。
国王数据：泰-劳森9分6篮板7助攻、德马库斯-考辛斯24分6篮板、阿隆-阿弗拉罗8分、马特-巴恩斯14分7篮板、鲁迪-盖伊22分、加莱特-坦普尔12分。
太阳数据：泰森-钱德勒8分10篮板、德文-布克18分、埃里克-布莱索16分6篮板5助攻、亚历克斯-莱恩6分5篮板、布兰登-奈特7分5助攻、TJ-沃伦14分5篮板、德拉甘-本德尔10分。
[伤病名单]
太阳：全员健康。
国王：全员健康。