利拉德绝杀开拓者胜掘金
虎扑体育10月30日讯 掘金坐镇主场迎来了开拓者的挑战。比赛开始开拓者反客为主，上半场始终以微弱的比分优势领先，利拉德发挥出色半场结束拿下21分5帮助球队62-54领先掘金进入第二节。中场举行了55号名人堂球员穆托姆博穆大叔的球衣退役仪式。下半场掘金多点开花，第三节达尼罗-加里纳利和尼古拉-约基奇在带领球队打出了11-0的小高潮反超对手4分。末节两队打得难分难解，最后一分钟利拉德投进一个三分和麦科勒姆上篮打成2+1将分差缩小到2分，关键时刻掘金威尔森-钱德勒两罚不中，随后利拉德上篮将比分扳平将比赛拖入加时赛。加时赛最后时刻利拉德抛投绝杀锁定胜利。最终，掘金主场以113-115惜败于开拓者。
开拓者数据：达米安-利拉德37分5板7助攻、CJ-麦科勒姆23分10篮板3助攻、艾尔-法鲁克-阿米奴5分12板2盖帽、梅森-普拉姆利13分5助攻、埃文-特纳11分3板2助攻、阿伦-克拉布12分3板。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃21分6篮板，达尼罗-加里纳利15分5篮板，优素福-努尔基奇12分9篮板，威尔-巴顿16分6篮板，尼古拉-约基奇23分17篮板，肯尼思-法里德7分9篮板，威尔森-钱德勒11分7篮板。
[伤病名单]
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战。
掘金：达雷尔-亚瑟膝伤休战，加里-哈里斯腹股沟拉伤休战。
