哈登34+17火箭末节遭逆转
虎扑体育10月27日讯 火箭队远赴洛杉矶挑战湖人队，詹姆斯-哈登首节便贡献12分9次助攻的准两双数据，全场送出34分17次助攻，其中17次助攻刷新个人生涯新高。双方首节手感火热，两支球队首节命中率都超过了60%，火箭前三节一直保持着微弱的优势，不过湖人在第四节发动绝地反击，他们末节打出一波18-8的攻势成功反超比分。关键时刻火箭连续犯错，湖人则依靠着克拉克森和兰德尔的关键得分将优势扩大至6分奠定胜局。最终，湖人主场120-114击败火箭拿到赛季开门红。
湖人数据：丹吉洛-拉塞尔20分3次助攻，朱利叶斯-兰德尔18分7个篮板6次助攻，乔丹-克拉克森25分3个篮板3次抢断，路易斯-威廉姆斯12分2次助攻，季莫费-莫兹戈夫12分8个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登首节砍下12分9次助攻，全场砍下34分17次助攻8个篮板，埃里克-戈登19分5个篮板，莱恩-安德森14分6个篮板，克林特-卡佩拉16分9个篮板，KJ-麦克丹尼尔斯11分1个篮板。
[伤病名单]
火箭：蒙特雷兹-哈勒尔个人原因无法出场、帕特里克-贝弗利膝盖受伤预计缺席3周。
湖人：何塞-卡尔德隆腿部受伤缺席比赛。
