尼克斯后程发力逆转取胜
虎扑体育11月15日讯 今天尼克斯主场迎战小牛，首节尼克斯的进攻效率不高，打了大半节才得到9分，而巴恩斯个人就为小牛贡献8分让客队取得领先，次节尼克斯替补改变了球队的进攻颓势，一度将比分追平，不过小牛靠着巴恩斯在节末不断的得分保住了3分的半场领先。下半场刚回来安东尼连中两三分，随后尼克斯先发也陆续得分，一波19-2后主队取得大比分领先，末节巴里亚和塞思-库里在外线连中两记三分试图缩小比分，但接着波尔津吉斯连得7分，安东尼也再次三分命中，让尼克斯在比赛还剩5分多钟时仍有18分的领先，最终尼克斯以93-77拿下比赛，止住两连败。
小牛数据：哈里森-巴恩斯20分4篮板；何塞-巴里亚17分4助攻；韦斯利-马修斯8分5篮板；塞思-库里9分5篮板；安德鲁-博古特4分9篮板；多里安-芬尼-史密斯4分3篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼24分7篮板；克里斯塔普斯-波尔津吉斯24分11篮板；贾斯汀-霍勒迪16分4篮板；考特尼-李7分2篮板；德里克-罗斯3分5助攻；布兰登-詹宁斯5分3篮板。
[伤病名单]
小牛：德文-哈里斯右脚大脚趾扭伤；德克-诺维茨基跟腱受伤休战；德隆-威廉姆斯小腿受伤休战。
尼克斯：兰斯-托马斯脚踝受伤休战。
