安东尼35分致命进球灭黄蜂
虎扑体育11月26日讯 坐镇主场的尼克斯今日迎来黄蜂的挑战，安东尼首节比赛状态非常出色，他单节砍下16分帮助球队取得领先，次节黄蜂迅速扭转局面打出反击，凭借一波23-14的攻势，黄蜂成功反超并带着4分的优势进入下半场。第三节黄蜂再次断电，他们在开局一度领先13分的情况下惨遭一波流，罗斯和安东尼相继打成2+1，尼克斯送出一波22-4的攻势并取得5分的领先。末节贝里内利命中三记三分多次拯救球队，奈何尼克斯这边火力同样凶猛，罗斯和安东尼最后时刻相继取得进球帮助球队反超取得3分的领先，沃克最后时刻打成致命2+1将比赛拖入加时。加时赛中尼克斯依靠着更出色的进攻始终占据着主动的位置，吉尔克里斯特最后时刻连得5分曾帮助黄蜂追平比分，奈何安东尼命中标志性的12尺投篮重新取得领先并奠定胜局。沃克的三分抢投惨遭罗斯封盖，尼克斯以113-111险胜黄蜂取得三连胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克17分5个篮板3次助攻4次抢断；科迪-泽勒15分6个篮板2次助攻；尼古拉斯-巴图姆18分9次助攻9个篮板；马科-贝利内里19分2个篮板；弗兰克-卡明斯基13分9个篮板4次助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼35分14个篮板5次助攻2次抢断；德里克-罗斯16分5次助攻3个篮板；考特尼-李12分2个篮板2次助攻；克里斯塔普斯-波尔津吉斯16分8个篮板3次封盖；乔金-诺阿6分8个篮板。
[伤病名单]
黄蜂：杰里米-兰姆左侧腿筋拉伤休战。
尼克斯：兰斯-托马斯脚踝受伤休战。
