霍华德23+20老鹰止三连败
虎扑体育11月24日讯 三连败的亚特兰大老鹰队迎来步行者的挑战，三连败激励着老鹰早早进入状态，首节依靠着穆斯卡拉的两记三分成功反超比分并占据场面主动，米尔萨普节末的2+1帮助老鹰取得7分的领先优势。第二节和第三节双方难分高下，两支球队命中率下降也使得比赛一直处在胶着状态。末节老鹰率先发力，普林斯外线率先命中三分，穆斯卡拉打成2+1，老鹰依靠着开局一波10-0的攻势一举建立起20分的领先奠定胜局。步行者在此后发动绝地反击，乔治最后时刻连投带罚砍下5分曾将分差追至7分，但是之后蒂格和乔治连续抢投三分不中没能近一步缩小比分。最终老鹰守住优势并以96-85击败步行者结束三连败。
老鹰数据：德怀特-霍华德23分20个篮板；保罗-米尔萨普18分11个篮板5次助攻4次抢断3次封盖；迈克-穆斯卡拉13分4个篮板；丹尼斯-施罗德9分3个篮板2次助攻；马尔科姆-德莱尼13分1次抢断。
步行者数据：赛迪斯-杨24分7个篮板；蒙塔-埃利斯19分3个篮板3次助攻；保罗-乔治18分6个篮板3次助攻3次抢断；迈尔斯-特纳7分9个篮板2次封盖。
[伤病名单]
老鹰：凯尔-科沃尔本场轮休；蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；迈克-斯科特左膝受伤休战。
步行者：CJ-迈尔斯左膝盖酸痛休战；迈尔斯-特纳右脚踝扭伤缺席比赛；约瑟夫-杨因病缺席比赛；凯文-塞拉芬左膝疼痛缺阵。
