湖人多点开花主场击溃老鹰
虎扑体育11月28日讯 坐镇主场的湖人今日迎来老鹰的挑战，首节比赛老鹰队表现出色率先占据主动，施罗德首节贡献7分3次助攻，率领球队打出单节32-21的攻势早早取得两位数的领先。两位数的优势不小，但是面对湖人群狼式的反击却显得微不足道，第二节开局不久路易斯-威廉姆斯便打成2+1，随后不久英格拉姆外线命中三分，湖人送出一波22-4的攻势强势反超比分，期间尼克-杨投进一记漂亮的3+1进球，湖人这一节单节净胜19分并以56-48取得6分的领先进入下半场。下半场老鹰强势反扑，贝兹莫尔接连命中两记三分，但是湖人这边攻势同样不差，路易斯-威廉姆斯最后的三分曾帮助湖人取得两位数的领先，不过老鹰最后时刻连得4分将分差追至7分进入第四节。最后12分钟的争夺战中，老鹰全线崩盘，他们第四节一度8分45秒里仅得到3分，糟糕的表现也直接导致分差被拉大。最终，湖人109-94大胜老鹰结束连败。
老鹰数据：肯特-贝兹莫尔21分4次助攻；德怀特-霍华德19分9个篮板3次助攻2次封盖；丹尼斯-施罗德11分8次助攻4个篮板；凯尔-科沃尔10分4个篮板2次助攻；迈克-穆斯卡拉10分5个篮板2次封盖。
湖人数据：尼克-杨17分1次抢断；路易斯-威廉姆斯21分4个篮板3次助攻；乔丹-克拉克森18分4个篮板5次助攻；小拉里-南斯12分10个篮板3次助攻。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；迈克-斯科特左膝受伤休战。
湖人：丹吉洛-拉塞尔膝盖酸痛休战；朱利叶斯-兰德尔臀部挫伤休战；伊维察-祖巴茨右脚踝扭伤缺阵并被球队下放至发展联盟。
