波神35分尼克斯取两连胜
虎扑体育11月17日讯 尼克斯坐镇主场迎来了活塞的挑战，因伤缺阵一场的安德烈-德拉蒙德本场复出。两队在开局后就迅速进入状态，波尔津吉斯上半场手感火热12投9中砍下25分，帮助尼克斯带着5分的领先优势进入下半场。下半场尼克斯在安东尼的波尔津吉斯的带领下一路压制着活塞，尼克斯在第四节初段将领先优势扩大到12分，不过随后波普连续得手帮助活塞将分差缩小到5分，波尔津吉斯再次站了出来，他连得4分帮助尼克斯解围，但伊斯梅尔-史密斯在末段发飙连进两记三分将分差缩小到2分，随后罗斯两罚一中为尼克斯稳住局势，波普最后三分不中，最终尼克斯以105-102战胜活塞取得两连胜。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯打破生涯得分纪录砍下35分7板3助攻；卡梅罗-安东尼22分5板；贾斯汀-霍勒迪9分5板；考特尼-李5分4板；德里克-罗斯15分5板3助攻。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德15分9板；托拜厄斯-哈里斯19分10板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普21分4板3助攻；乔恩-洛伊尔17分9板；本诺-尤德里7分1助攻。
[伤病名单]
尼克斯：兰斯-托马斯脚踝受伤休战。
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战；雷吉-布洛克背部受伤休战。
