巴恩斯34分小牛加时取首胜
虎扑体育11月7日讯 今天雄鹿背靠背客场征战小牛，首节比赛帕克的强势表现让雄鹿反客为主取得领先，随后巴里亚和巴恩斯联手在第二节给予还击，双方各打一节好球后，小牛领先结束半场。比赛来到第三节，双方在三分线上的命中率依旧没有好转，雄鹿替补布罗格登的连续得分将比分迫近，而到了最后一节，小牛的进攻停滞不前，打了大半节只得到3分，雄鹿趁机以一波12-3反超比分，随后巴恩斯再次挺身而出频频得分将比分追平，比赛也被拖入加时。在加时赛里雄鹿进攻连续出现失误，而巴里亚的中远距离跳投接连得手，还有助攻马修斯三分命中，帮小牛打出一波10-1锁定胜局，最终小牛以86-75拿下赛季首胜。
小牛数据：哈里森-巴恩斯34分8篮板，何塞-巴里亚21分5助攻6篮板，塞思-库里7分2助攻，安德鲁-博古特2分16篮板，韦斯利-马修斯9分1篮板，贾斯廷-安德森4分2篮板。
雄鹿数据：贾巴里-帕克16分7篮板，格雷格-门罗14分11篮板，扬尼斯-阿德托昆博11分7篮板，米尔扎-泰莱托维奇9分6篮板，马修-戴拉维多瓦2分6助攻，托尼-斯内尔5分2篮板。
[伤病名单]
小牛：德文-哈里斯右脚大脚趾扭伤，昆西-埃西脚踝受伤休战，德克-诺维茨基跟腱受伤休战，德隆-威廉姆斯小腿受伤休战。
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
