库杜合砍65分勇士险胜猛龙
虎扑体育11月17日讯 多伦多猛龙今日迎来勇士的挑战，双方首节反击速度相当快，猛龙在洛瑞的带领下，第一节投进5记三分并以38-34取得微弱领先。次节勇士迅速扭转局面，杜兰特和汤普森带领替补们不断打出反击，第二节末段库里的2+1和杜兰特的三分帮助勇士在半场结束时取得13分的领先优势。下半场开局汤普森连中两记三分，勇士取得本场最大的19分领先。猛龙很快调整状态，洛瑞联手德罗赞在这一节砍下26分帮助猛龙将比分追至9分。末节勇士守住自己的阵地，面对猛龙强势反击，勇士依靠着伊戈达拉的三分和杜兰特的连续进球牢守领先优势。末段猛龙攻势回落，勇士打出一波10-1的攻势将比分扩大至18分锁定胜局。最终，勇士127-121击败猛龙，同时送给猛龙两连败。
勇士数据：斯蒂芬-库里33分7次助攻3个篮板；凯文-杜兰特30分9个篮板6次助攻；克莱-汤普森15分4个篮板；德雷蒙德-格林11分7个篮板5次助攻3次封盖；安德烈-伊戈达拉10分6次助攻3个篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞34分6个篮板4次助攻和5次失误；凯尔-洛瑞24分5个篮板5次助攻3次抢断；约纳斯-瓦兰丘纳斯12分8个篮板；帕斯卡尔-西亚卡姆10分9个篮板；科里-约瑟夫14分2次助攻。
[伤病名单]
勇士：达米安-琼斯胸肌受伤休战。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战；德马雷-卡罗尔腿部不适休战。
