恩比德22分76人首次连胜
虎扑体育11月22日讯 今天76人主场迎战热火，开场韦特斯就接连命中三分，而76人这边也能多点回应，双方开局打得相当精彩，随后怀特塞德内线连续拿分逐步拉开比分，本节末恩比德的连续内线得分让主队咬住分差。次节初热火的轮换阵容迟迟未能取得运动战得分，76人趁机追上比分，而怀特塞德上场后打三分成功让客队又领先5分，不过76人在半场结束时回击了一波11-3反超领先半场。半场休息回来，76人外线手感火热，接连命中三分拉开比分，随后韦特斯和怀特塞德两人合力为热火扳平比分，而恩比德的跳投让76人领先两分结束本节。最后一节，双方数次打平后，恩比德的连续杀伤罚球和科温顿的三分助76人在最后两分多钟时领先7分，关键时刻热火需要追分时进攻却突然哑火，最终76人主场以101-94拿下比赛，首次取得两连胜。
热火数据：哈桑-怀特塞德32分13篮板；戈兰-德拉季奇10分7助攻；迪昂-韦特斯19分5助攻；德里克-威廉姆斯7分1篮板；詹姆斯-约翰逊9分3篮板；罗德尼-麦格鲁德5分7篮板。
76人数据：乔尔-恩比德上场23分钟拿到22分5篮板；贾利尔-奥卡福15分3篮板；艾森-伊利亚索瓦10分11篮板；杰拉德-亨德森19分3篮板；罗伯特-科温顿9分9篮板；塞尔希奥-罗德里格斯9分5助攻。
[伤病名单]
热火：韦恩-艾灵顿四头肌受伤休战；克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战。
76人：本-西蒙斯脚伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战。
