麦科勒姆33分率队中止连败
虎扑体育11月21日讯 波特兰开拓者今日远赴布鲁克林挑战篮网队，开拓者本场进攻端状态非常出色，后场双枪利拉德和麦科勒姆首节联手贡献18分帮助球队在第一节取得3分的领先优势。篮网在上半场的表现同样不差，他们第二节砍下35分的高分，奈何防守端始终无法限制对手，半场结束时他们64-70落后开拓者。第三节开拓者攻防两端全面占据上风，麦科勒姆延续火热状态，开局接连命中三记三分帮助开拓者取得两位数的领先优势，三节结束时开拓者取得15分的领先。末节篮网依旧打不出有效攻势，开拓者这边特纳和麦科勒姆打成2+1，克拉布外线命中三分，他们将优势扩大至20分以上一举锁定胜局。最终，开拓者129-109大胜篮网拿下胜利，同时结束三连败。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆全场19投12中贡献33分4个篮板5次助攻；达米安-利拉德18分5次助攻4个篮板；埃文-特纳19分4个篮板4次助攻；迈耶斯-伦纳德14分11个篮板；阿伦-克拉布14分2个篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯21分6个篮板4次助攻；特雷沃-布克16分4个篮板2次抢断；博扬-波格丹诺维奇15分2个篮板；以赛亚-怀特黑德11分2次助攻；贾斯汀-汉密尔顿11分3个篮板。
[伤病名单]
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战；艾尔-法鲁克-阿米奴左小腿受伤缺席比赛。
篮网：林书豪腿筋受伤休战；卡里斯-勒韦尔脚伤休战。
