德克复出难阻小牛四连败
虎扑体育11月3日讯 犹他爵士坐镇主场迎来小牛的挑战，小牛队虽然迎来诺维茨基的复出，但是球队在上半场表现得非常糟糕，他们上半场仅仅打入14记运动战进球拿到33分，命中率低至37.8%。第三节前半段爵士依靠着连续三记三分一度取得过20分的领先优势，小牛此后找回手感，他们在第三节打出一波13-2的攻势追近比分。末节小牛再接再厉，巴里亚的抛投进球曾将比分缩小至4分，但是爵士很快便控制局面，英格尔斯和乔-约翰逊接连命中两记关键三分，爵士重新拉开比分一举奠定胜局。最终，爵士97-81轻取小牛拿下胜利，同时送给小牛四连败。
小牛数据：哈里森-巴恩斯14分2个篮板，复出的德克-诺维茨基贡献9分5个篮板，韦斯利-马修斯12分2次助攻，德隆-威廉姆斯12分9次助攻，何塞-巴里亚9分5个篮板4次助攻。
爵士数据：乔治-希尔25分6个篮板4次助攻，罗德尼-胡德22分7个篮板，乔-约翰逊13分5个篮板4次助攻，鲁迪-戈贝尔12分12个篮板3次封盖，丹特-埃克萨姆10分2个篮板。
[伤病名单]
爵士：戈登-海沃德手指脱臼预计缺席4-6周、亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤没有回归具体时间表，鲍里斯-迪奥腿部有伤本场轮休。
小牛：德文-哈里斯右脚大脚趾扭伤，昆西-埃西脚踝受伤休战。
