鹈鹕客场胜雄鹿迎赛季首胜
虎扑体育11月11日讯 雄鹿坐镇主场迎战八连败的鹈鹕，首节两队打的都比较积极，但是进攻成功率不高，次节鹈鹕手感回暖多点开花，弗雷泽发挥出色带领球队打出了气势，半场结束鹈鹕以61-54领先雄鹿7分进入下半场。第三节雄鹿依靠帕克的发挥支撑着球队，而戴维斯也站出来回应，第三节双方全队都得到了27分。最后一节雄鹿利用快攻迅速缩小了分差到3分，鹈鹕被迫暂停，暂停归来阿西克内线连得5分帮助球队稳住局势，随后浓眉哥上篮打成2+1帮助球队领先11分，最后1分钟雄鹿奋力追击将分差缩小到3分，关键时刻戴维斯上篮造成犯规并两罚全中锁定了胜利。最终鹈鹕客场以112-106战胜雄鹿，喜迎本赛季首胜。
雄鹿数据：贾巴里-帕克33分9篮板，格雷格-门罗8分3篮板，扬尼斯-阿德托昆博17分10篮板，马修-戴拉维多瓦7分5篮板12助攻，托尼-斯内尔5分3篮板，马尔科姆-布罗格登10分。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯32分8篮板4次封盖，蒂姆-弗雷泽15分5篮板10助攻，伊托万-摩尔20分5-3助攻，特伦斯-琼斯10分7篮板，欧米尔-阿西克8分6篮板。
[伤病名单]
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战，昆西-庞德塞特膝伤休战，朱-霍勒迪因个人原因休战。
