保罗砍三双快船双加时落败
虎扑体育11月30日讯 布鲁克林坐镇主场迎来快船的挑战，布雷克-格里芬本场轮休，保罗-皮尔斯顶替他首发出场。状态更好的快船上半场占据上风，首节凭借一波7-0的攻势成功拉开比分并以28-24取得领先，次节快船的进攻端完全爆发，第二节开局不久快船替补阵容表现相当出色，依靠着一波11-5的攻势成功建立起两位数的领先，随后首发阵容回归之后进攻端更加疯狂，单节轰下37分帮助他们取得12分的优势进入下半场。下半场的篮网开始找回状态，尤其是第四节的出色表现，他们末节打出一波29-13的攻势一度反超比分。保罗最后时刻神勇救主，他在关键时刻接连命中两记三分，其中在比赛还剩1.8秒的时候命中关键三分帮助球队将比赛拖入加时。加时赛中快船开局依靠着小乔丹在油漆区制造杀伤，篮网这边基尔帕特里克连续冲击篮下得手，乔-哈里斯外线命中三分，凭借着内外结合的表现篮网一度取得5分的优势。最后时刻争夺战期间，落后三分的快船依靠着克劳福德的关键三分再度扳平比分并将比赛拖入第二个加时。第二个加时赛中篮网依旧占据着主动，怀特黑德和帕特里克最后时刻连得5分帮助篮网锁定胜局。最终，篮网127-122击败快船拿下胜利，同时结束7连败。
快船数据：克里斯-保罗26分13次助攻10个篮板2次抢断，这也是保罗本赛季的首个三双；德安德鲁-乔丹21分23个篮板；JJ-雷迪克18分2个篮板2次助攻；奥斯汀-里弗斯15分2次助攻；贾马尔-克劳福德11分3个篮板；马利斯-斯贝茨6分5个篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯27分8个篮板4次助攻；肖恩-基尔帕特里克38分13个篮板；博扬-波格丹诺维奇14分6个篮板；乔-哈里斯15分3次抢断；特雷沃-布克15分11个篮板5次助攻4次抢断。
[伤病名单]
快船：布赖斯-约翰逊背伤休战；布雷克-格里芬轮休。
篮网：林书豪腿筋受伤休战；卡里斯-勒韦尔脚伤休战；朗戴-霍利斯-杰弗森因脚踝疼痛缺席比赛。
