四人20+勇士豪取九连胜
虎扑体育11月24日讯 背靠背作战的湖人前往旧金山挑战勇士，此役拉塞尔和兰德尔因伤都没有出场。比赛开始卡尔德隆连得4分，这也是本场比赛湖人的唯一一次领先。此后场上完全成为了勇士的表演时间，尤其是库里和杜兰特手感爆棚，半场结束两人已经合砍43分。而湖人则完全找不到进攻感觉，而且防守端更是频频出错，唯一的亮点只有英格拉姆在中场休息前得到11分。易边再战，勇士进攻依旧流畅，库里三节结束已经投进7记三分打卡下班，汤普森这节也锦上添花，他们将领先优势扩大至30分以上，末节比赛虽然路威连砍7分一度将比分迫近至20分，但杜兰特及时站出来连续攻进3球，克拉克更是连续投进三分，整场比赛三分5中5轰下21分。最终勇士在主场149-106击败湖人豪取9连胜。
湖人数据：乔丹-克拉克森16分3篮板；路易斯-威廉姆斯16分2助攻；布兰登-英格拉姆16分3篮板；季莫费-莫兹戈夫12分4篮板；尼克-杨8分1篮板；何塞-卡尔德隆7分4篮板6助攻。
勇士数据：史蒂芬-库里31分5篮板9助攻；凯文-杜兰特28分6篮板4助攻；克莱-汤普森26分2篮板；德雷蒙德-格林5分9篮板11助攻；伊恩-克拉克21分1篮板。
[伤病名单]
湖人：丹吉洛-拉塞尔膝盖酸痛休战；朱利叶斯-兰德尔臀部挫伤休战。
勇士：达米安-琼斯胸肌受伤休战。
