热火多点开花客场胜灰熊
虎扑体育11月26日讯 手握6连胜的灰熊坐镇主场迎来伤兵满营的热火队挑战，各方面更占优势的灰熊却始终打不开局面，相反是客场作战的热火早早进入状态，麦格鲁德和韦特斯开局相继命中三分，热火取得领先迅速控制局面，约翰逊和韦特斯的连续罚球帮助热火取得两位数的领先优势。灰熊始终找不到感觉并以19-28落后灰熊进入第二节。次节灰熊曾依靠一波13-5的攻势将分差追至3分，但是热火最后时刻依靠泰勒-约翰逊的进球守住6分的优势进入下半场。半场调整上灰熊依旧没有太大改变，热火这边理查德森上来便是两记三分迅速打停灰熊，手握领先的热火在这一节三分手感非常火热，詹姆斯-约翰逊和泰勒-约翰逊最后时刻再中两记三分，热火三节结束时取得14分的领先。末节灰熊疯狂追分无果，热火守住优势并以90-81击败灰熊拿下胜利，同时终结灰熊6连胜。
热火数据：迪昂-韦特斯15分4个篮板4次助攻；约什-理查德森12分3个篮板4次助攻；泰勒-约翰逊22分5个篮板2次抢断；詹姆斯-约翰逊13分6个篮板2次封盖；哈桑-怀特塞德4分12个篮板2次封盖。
灰熊数据：马克-加索尔9分2次助攻5次封盖；杰迈克尔-格林14分6个篮板；迈克-康利16分3次助攻4个篮板；贾雷尔-马丁6分12个篮板，其中12个篮板是生涯新高。
[伤病名单]
热火：韦恩-艾灵顿四头肌受伤休战；克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；威利-里德右膝受伤缺席比赛；戈兰-德拉季奇肘部受伤缺席比赛。
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；扎克-兰多夫因为母亲去世离队；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛。
