小牛疯狂打铁主场惨败灰熊
虎扑体育11月19日讯 达拉斯小牛队坐镇主场迎来灰熊的挑战，小牛这边德隆、诺维茨基、巴里亚和哈里斯均因伤缺阵，缺少这几位进攻好手的小牛在进攻端表现非常糟糕，第三节结束时他们仅仅打进15粒运动战，命中率低至25.4%，第二节和第三节分别只拿到10分和12分，三节仅得到41分创造了球队历史得分最低纪录，同时也直接导致了他们在第三节结束时就落后灰熊15分。末节小牛进攻端有所复苏，但是局面仍然被灰熊完全控制。最终，灰熊守住优势并以80-64击败小牛拿下胜利。
灰熊数据：钱德勒-帕森斯12分2个篮板；马克-加索尔11分3个篮板3次助攻；杰迈克尔-格林6分12个篮板；迈克-康利8分4个篮板3次助攻；托尼-阿伦11分3个篮板2次抢断。
小牛数据：哈里森-巴恩斯15分7个篮板；塞思-库里11分4个篮板2次助攻；韦斯利-马修斯9分2个篮板；乔纳森-吉布森11分4个篮板。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特左脚踝受伤休战；托尼-阿伦臀部受伤休战。
小牛：德文-哈里斯右脚大脚趾扭伤；德克-诺维茨基跟腱受伤休战；何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤缺阵；德隆-威廉姆斯左小腿受伤缺席比赛。
