灰熊大胜森林狼豪取4连胜
虎扑体育11月20日讯 灰熊主场迎来森林狼的挑战。两队开局手感不佳，过去6场场均砍下33分的威金斯在首节频频打铁且出现多次失误，首节战罢灰熊以18-16稍稍领先。两队在第二节陷入拉锯战，拉文独得8分，帮助森林狼在上半场紧咬着比分。不过在灰熊的高强度防守之下，森林狼第三节出现状态起伏，他们命中率暴跌、单节只得到13分，灰熊趁机建立起两位数领先。森林狼在第四节仍然未能进攻节奏，而灰熊的兰多夫则在第四节初段拿下6分，帮助球队进一步扩大领先优势，比赛悬念就此失去。最终，灰熊在主场以93-71大胜森林狼，取得4连胜。
灰熊数据：马克-加索尔12中2得到6分7篮板；扎克-兰多夫18分7篮板；迈克-康利13分4篮板3助攻；詹姆斯-恩尼斯11分7篮板；杰迈克尔-格林19分8篮板；文斯-卡特7中0得到4分5篮板；安德鲁-哈里森13分7助攻4篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯17分3篮板5犯规；安德鲁-威金斯11中2得到7分4篮板5失误；里基-卢比奥5中0得到2分7助攻；扎克-拉文22分3助攻；戈尔吉-吉昂9分11篮板；阿德里安-佩恩6分3篮板。
[伤病名单]
灰熊：帕森斯轮休；布兰登-赖特左脚踝受伤休战。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；布兰登-拉什脚趾受伤休战。
