考辛斯36+20国王加时落败
虎扑体育11月29日讯 坐镇主场的奇才今日迎来国王的挑战，奇才开局早早进入状态，比尔首节一人命中三记三分帮助球队取得6分的领先。次节国王迅速找回感觉，球队多点开花单节砍下34分成功反超比分。下半场双方争夺异常激烈，双方多次打成平手并交替取得领先，末节比尔再度站了出来，他连续命中两记三分帮助球队取得8分领先。落后的国王背水一战发动绝地反击，考辛斯连得8分并在最后时刻帮助球队扳平比分将比赛拖入加时。加时赛中国王进攻效率非常低，他们加时赛前4分40秒里一分未得，直到最后时刻盖伊抢投三分才打破僵局，奇才则依靠着沃尔的上篮和比尔的三分取得领先奠定胜局。最终，奇才101-95击败国王拿下这场艰难的胜利。
国王数据：德马库斯-考辛斯36分20个篮板4次助攻2次抢断；鲁迪-盖伊18分5个篮板2次抢断和6次失误；泰-劳森12分3次助攻3次抢断；科斯塔-库佛斯4分7个篮板。
奇才数据：布拉德利-比尔31分3次助攻6个篮板；约翰-沃尔19分11次助攻7个篮板3次抢断，同时还出现11次失误，完成另类准三双；奥托-波特15分8个篮板3次抢断；凯利-乌布雷10分10个篮板2次抢断。
[伤病名单]
国王：全员健康。
奇才：伊安-马辛米右膝疼痛缺席比赛；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤缺席比赛。
