篮网多点开花客场胜太阳
虎扑体育11月13日讯 今天太阳坐镇主场迎来了篮网的挑战，比赛首节双方手感都不是很好，次节斯科拉爆发连得5分帮助球队将比分拉开，半场结束篮网以58-45领先进入下半场。第三节太阳在杜德利的带领下奋力追击，三节结束太阳落后7分。第四节布克在球队需要他的时候站了出来，连续得分帮助球队将分差缩小到2分。随后太阳陷入了得分荒，而篮网打了一个11-0的进攻高潮扩大领先优势，随着基尔帕特里克的三分命中，篮网领先了19分同时比赛也彻底失去了悬念。最终篮网客场以122-104战胜太阳。
太阳数据：德文-布克11分6篮板3助攻；TJ-沃伦18分3篮板；马基斯-莫里斯14分4篮板；埃里克-布莱索8投1中砍下8分8篮板8助攻；贾里德-杜德利17分6篮板；亚历克斯-莱恩10分11篮板；布兰登-奈特6分9篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯11分5篮板；特雷沃-布克19分8篮板；乔-哈里斯19分2篮板;朗戴-霍利斯-杰弗森20分13篮板;肖恩-基尔帕特里克19分9篮板3助攻;斯科拉10分5篮板。
[伤病名单]
太阳：约翰-詹金斯腹部受伤休战。
篮网：林书豪腿筋受伤休战；卡里斯-勒韦尔脚伤休战；以赛亚-怀特黑德脑震荡休战。
