步行者六人得分上双止连败
虎扑体育11月26日讯 步行者坐镇主场迎战篮网，客场作战的篮网在开局进攻端稍稍压制着步行者，首节过半时以20-14领先6分，之后蒂格连续助攻队友命中，艾尔-杰弗森的跳投帮助步行者首节结束以28-23领先5分，次节步行者延续了第一节末段的良好手感，单节净胜篮网10分以15分领先优势结束上半场。步行者第在下半场越战越勇，而篮网只能依靠洛佩斯苦苦支撑，步行者第三节全队多点开花单节再净胜篮网12分，以92-65领先27分进入最后一节，末节步行者没有给篮网机会，最终以118-97大胜篮网。
步行者数据：格伦-罗宾逊三世20分6篮板；赛迪斯-杨11分4篮板；蒙塔-埃利斯14分3篮板3助攻；迈尔斯-特纳16分8篮板4封盖；罗德尼-斯塔基18分4篮板；艾尔-杰弗森16分3篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯20分4篮板；肖恩-吉尔帕特里克16分7助攻；特雷沃-布克10分10篮板3助攻3抢断；博扬-波格丹诺维奇8分3篮板；以赛亚-怀特黑德4分7助攻。
[伤病名单]
步行者：保罗-乔治因背痛缺席今日比赛；CJ-迈尔斯左膝盖酸痛休战；凯文-塞拉芬左膝疼痛缺阵。
篮网：林书豪腿筋受伤休战；卡里斯-勒韦尔脚伤休战。
