多点得分爵士客场两连胜
虎扑体育11月13日讯 今天爵士背靠背客场征战热火，本场比赛也是爵士五连客的最后一场，首节末海沃德连续的打三分刚将比分拉开，热火就立马回应再次咬住比分，随后双方又是长时间的交替得分，接着约什-理查德森和德里克-威廉姆斯合力连得6分追平比分后，还是海沃德半场结束前内外拿下5分让爵士再次领先。下半场回来后，热火进攻突然断电，被爵士打了一波10-0，直到本节末热火才如梦方醒由替补球员连续得分，但此时爵士已有17分的领先，此后在热火发起最后的反扑时，海沃德的打三分和助攻乔-约翰逊远投三分稳住领先优势，最终爵士以102-91轻取热火。
爵士数据：戈登-海沃德25分9篮板4助攻；罗德尼-胡德17分5篮板；鲁迪-戈贝尔12分12篮板；乔-约翰逊10分6篮板；谢尔文-麦克12分2助攻；丹特-埃克萨姆10分2篮板。
热火数据：哈桑-怀特塞德15分14篮板；约什-理查德森12分4助攻；贾斯蒂斯-温斯洛11分6篮板；詹姆斯-约翰逊15分4篮板；罗德尼-麦格鲁德14分2篮板；德里克-威廉姆斯10分4篮板。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战；伯瑞斯-迪奥腿部有伤休战；乔治-希尔由于拇指受伤休战；费弗斯因左膝盖酸痛退出比赛。
热火：韦恩-艾灵顿四头肌受伤休战；约什-麦克罗伯茨脚伤休战；克里斯-波什因血凝块休战；戈兰-德拉季奇左脚踝扭伤休战。
