伦纳德24+9马刺险胜小牛
虎扑体育11月22日讯 马刺坐镇主场迎来了小牛的挑战，客场作战的小牛在开局后率先进入状态，塞思-库里和巴恩斯在开局后担起小牛的进攻重任，他们两人首节合力砍下18分帮助小牛取得4分的领先，第二节两队打得难分难解，塞思-库里在上半场结束前和马刺对飚两记三分，小牛稍稍领先1分进入下半场。马修斯在第三节开局连飚三记三分为小牛拉开比分，但之后马刺依靠伦纳德的出色发挥，在三节结束时将比分追平，第四节两队再次站在同一起跑线上，伦纳德在比赛关键时刻连续得分为马刺取得3分领先，随后塞思-库里三分不中，格林两罚全中为马刺稳住局势，最终马刺以96-91险胜小牛，马刺取得六连胜的同时也送给小牛六连败。
马刺数据：科怀-伦纳德24分9篮板4助攻；保罗-加索尔16分8篮板，马努-吉诺比利8分3助攻；帕蒂-米尔斯17分3篮板；丹尼-格林7分4助攻。
小牛数据：哈里森-巴恩斯20分9篮板；韦斯利-马修斯20分5篮板4助攻；塞思-库里23分4助攻；贾斯廷-安德森5分4篮板。
[伤病名单]
马刺：拉马库斯-阿尔德里奇、托尼-帕克轮休。
小牛：德文-哈里斯右脚大脚趾扭伤；德克-诺维茨基跟腱受伤休战；何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤缺阵；德隆-威廉姆斯左小腿受伤缺席比赛；安德鲁-博古特将因为小腿伤势缺席本场比赛。
