威少准三双雷霆仍不敌快船
虎扑体育11月12日讯 今天快船客场征战雷霆，首节奥拉迪波外线手感不错帮雷霆取得领先，次节快船开始找到进攻感觉，内外线多点得分，在半场结尾时雷迪克连中两三分让双方战成50-50。到第三节中段，小乔丹和威斯布鲁克各吃一技术犯规后，保罗连续策动反击悄然将比分拉开，不过随后萨博尼斯的外线三分和助攻点燃了替补的进攻火力，雷霆也将比分再次咬住，打到最后一节5分多钟，雷霆祭出砍小乔丹战术，后者罚球12中6让雷霆收效甚微，不过随后威斯布鲁克和奥拉迪波相继三分命中还是将比分追平，决战时刻保罗挺身而出连续两次为队友内外线送出助攻拿到5分领先，而后小里弗斯的两罚不中，给了雷霆机会，可惜最后威斯布鲁克的三分不中，快船以110-108险胜，拿下五连胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克29分9助攻14篮板；维克托-奥拉迪波18分2篮板；安德烈-罗伯森13分9篮板；埃内斯-坎特13分11篮板；多曼塔斯-萨博尼斯12分1篮板；塞马杰-克里斯顿9分4助攻。
快船数据：布雷克-格里芬25分6篮板；克里斯-保罗17分10助攻6篮板；德安德鲁-乔丹12分13篮板；贾马尔-克劳福德18分2篮板；JJ-雷迪克16分3篮板；卢克-理查德-巴莫特7分6篮板。
[伤病名单]
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
快船：保罗-皮尔斯脚踝受伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
