德罗赞砍33分主场擒尼克斯
虎扑体育11月13日讯 猛龙坐镇主场迎来尼克斯的挑战，两队都是背靠背作战，所以开场都频繁地打阵地战。半场安东尼发挥神勇砍下20分，在他的带领下尼克斯半场以56-53领先进入下半场。第三节双方比分紧咬，都没有绝对的领先优势，猛龙在德罗赞的带领下成功将比分反超2分进入最后一节。第四节两队开端打得势均力敌，比分始终僵持着，最后两分钟里尼克斯一分未得，洛瑞抓住机会强突内线拿下两分打破僵局，随后猛龙的一次成功的防守和德罗赞的一次2+1奠定了比赛胜利。最终，猛龙118-107战胜尼克斯。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼31分6篮板4助攻；克里斯塔普斯-波尔津吉斯21分4篮板5次犯规；德里克-罗斯21分4篮板4助攻；乔金-诺阿4分18个篮板；考特尼-李10分5篮板；凯尔-奥奎因10分。
猛龙数据：德马尔-德罗赞33分7篮板；凯尔-洛瑞16分6篮板6助攻；帕特里克-帕特森6分7篮板；卢卡斯-诺盖拉6分10篮板5助攻；诺曼-鲍威尔19分5篮板。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战；德马雷-卡罗尔腿部不适休战；特伦斯-罗斯手指受伤休战
