后场双枪67分开拓者加时胜
虎扑体育11月12日讯 今天国王背靠背客场征战开拓者，首节比赛开拓者后场双枪先后发力取得领先，而考辛斯的内线优势让国王将比分咬住，次节比赛主队由替补再次夺回两位数领先，而在双方主力陆续回来后，国王连续三次成功防守追回6分，开拓者半场领先5分。第三节国王继续由内线发起进攻，考辛斯的连续得分很快将比分追平，接着利拉德连砍10分也未能拉开比分，末节初国王以7-0完成反超 ，随后国王连续出现失误，利拉德率队回击了一波10-0拿到领先，不过考辛斯最后37秒里内外连得5分再次追平比分，随着利拉德0.9秒的绝杀三分不进，比赛进入加时。加时赛里双方在场上打很激烈，开拓者后场双枪包办了球队加时里的前13分，而考辛斯也有盖伊和科里森帮忙，双方比分紧咬，接着伦纳德和克拉布的罚球让主队在还剩14.3秒时领先两分，最后考辛斯和盖伊相继错失两次绝杀机会，开拓者以122-120险胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯33分9篮板；达伦-科里森20分4助攻；鲁迪-盖伊29分14篮板；科斯塔-库佛斯10分6篮板；阿隆-阿弗拉罗15分2篮板；马特-巴恩斯5分4篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德36分7助攻；CJ-麦科勒姆31分5篮板；阿伦-克拉布16分7篮板；迈耶斯-伦纳德11分4篮板；莫里斯-哈克利斯8分8篮板；梅森-普拉姆利8分7篮板。
[伤病名单]
国王：全员健康。
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战；艾尔-法鲁克-阿米奴左小腿受伤缺席比赛。
