快船客场输球赛季首遭连败
虎扑体育11月28日讯 主场作战的步行者今日迎来快船的挑战，虽然保罗-乔治因伤继续缺阵，但是步行者本场比赛全面占据上风，首节末段凭借着布鲁克斯的连续中距离投篮，步行者取得3分的优势，次节僵持战中步行者率先打破僵局，依靠第二节末段一波8-2的攻势，步行者在半场结束时建立起了10分的领先。快船的半场调整并不奏效，步行者开局不久抓住快船得分荒，他们打出一波12-2的攻势将分差扩大至18分！此后的快船苦苦追赶但始终无法组织起有效的攻势，步行者单节再胜8分并以76-58建立起18分的领先优势。大比分领先的步行者末节放慢节奏稳扎稳打，快船这一节仅得到12分无力逆转。最终，步行者以91-70大胜快船拿到胜利，快船则遭遇本赛季首次连败。
快船数据：克里斯-保罗13分4个篮板4次助攻2次抢断；布雷克-格里芬16分9个篮板3次助攻；德安德鲁-乔丹8分14个篮板3次封盖；贾马尔-克劳福德12分2次助攻。
步行者数据：迈尔斯-特纳17分12个篮板3次助攻；格伦-罗宾逊三世17分6个篮板；杰夫-蒂格7分10次助攻2次抢断；赛迪斯-杨11分6个篮板；艾尔-杰弗森16分8个篮板；罗德尼-斯塔基12分5个篮板。
[伤病名单]
快船：布赖斯-约翰逊背伤休战。
步行者：保罗-乔治因背痛缺席今日比赛；CJ-迈尔斯左膝盖酸痛休战；凯文-塞拉芬左膝疼痛缺阵。
