韦德16分公牛主场狂虐魔术
虎扑体育11月8日讯 公牛主场迎来魔术的挑战，上半场两队开场战略明显，全部主打内线，尼古拉-武切维奇和罗宾-洛佩斯都有不错的发挥。比分僵持的时候韦德站出来连续得分，帮助公牛首节净胜魔术13分，次节比赛魔术手感回暖缩小了分差，但依旧以52-61落后公牛9分。下半场开端魔术利用快攻不断缩小分差，公牛被迫暂停，暂停归来巴特勒带领公牛打出了一波12-0高潮扩大分差到18分，第三节结束公牛出色的防守帮助球队领先到25分。第四节开始一分钟内公牛打了一个5-0将分差扩大到30分，巨大的分差使胜负失去悬念。最终公牛主场以112-80大胜魔术。
公牛数据：拉简-隆多9分6助攻，吉米-巴特勒20分5篮板7次助攻，罗宾-洛佩斯8分7个篮板，德维恩-韦德16分3篮板4助攻，道格-麦克德莫特11分4个篮板，以赛亚-卡南10分4篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶13分2板，赛尔吉-伊巴卡7分7篮板，尼古拉-武切维奇11分6篮板5助攻，阿龙-戈登15分4篮板4助攻，埃尔弗里德-佩顿4分6助攻，马里奥-海佐尼亚9分3篮板。
[伤病名单]
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战。
魔术：约迪-米克斯脚伤休战。
