库里34分勇士豪取十一连胜
虎扑体育11月27日讯 今日勇士主场迎来森林狼的挑战，格林脚伤未参加到这场比赛，实力显然下降。主场作战的勇士一开场杜兰特和汤普森就轮番轰炸，库里三分也开了花，不过森林狼成功率很高，唐斯、拉文和维金斯三位年轻球员发挥出色，在他们的带领下球队反超比分，首节森林狼以33-30领先东道主。第二节两队的进攻势头下降，本节进行到三分钟仅森林狼进了一记三分，勇士迅速暂停调整，随后杜兰特连得5分帮助球队反超并一直领先，半场结束勇士以56-48领先进入下半场。第三节维金斯上演了精彩的隔麦基暴扣，无奈库里手感回暖末端连续投进两个三分扩大领先优势，三节结束勇士领先森林狼17分。第四节森林狼队奋力反击，拉文带领球队将分差缩小到10分，比赛还剩2分钟，勇士仍然领先狼队10分，关键时刻库里造犯规并两罚全中锁定了比赛胜利。最终勇士以115-102胜森林狼，豪取十一连胜。
森林狼数据：扎克-拉文23投13中，其中是三分球12中5拿下31分3篮板3助攻；卡尔-安东尼-唐斯18分8篮板；里基-卢比奥6分7助攻；安德鲁-威金斯16分3篮板；戈尔吉-吉昂15分6篮板；泰厄斯-琼斯5分2助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里三分球8投4中拿下34分8篮板6助攻，另外还有5失误；凯文-杜兰特28分10篮板5助攻6盖帽；克莱-汤普森三分球9投4中拿下23分6篮板；安德烈-伊格达拉0分1篮板3助攻2抢断。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
勇士：德雷蒙德-格林的左脚踝撞伤；伊恩-克拉克的喉咙撞伤。
