利拉德27+11主场胜鹈鹕
虎扑体育11月26日讯 开拓者坐镇主场迎来最近状态火热的鹈鹕的挑战，上半场鹈鹕客场作战早早进入状态，首节戴维斯带领球队领先开拓者1分。次节开拓者后场双枪带领球队反超，特别是麦科勒姆发挥出色，上半场他11投7中砍下19分，帮助球队以66-57领先鹈鹕进入下半场。第三节开端开拓者打出7-0的攻击波扩大领先优势，随后鹈鹕做出调整连续命中3个三分紧咬比分，无奈利拉德爆发连续得分帮助球队稳住局势，三节结束开拓者仍以100-83领先。最后一节，戴维斯带领球队逐渐缩小比分，比赛还剩3分29秒开拓者仍握有12分领先优势，随着利拉德的一次上篮命中比赛胜负失去悬念。最终，开拓者以119-104大胜鹈鹕拿下胜利。
开拓者数据：达米安-利拉德27分4篮板11助攻；CJ-麦科勒姆24分3助攻；梅森-普拉姆利12分14篮板8助攻；莫里斯-哈克利斯17分11篮板；埃文-特纳7分4篮板4助攻；迈耶斯-伦纳德7分9篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯17投10中砍下31分13篮板2助攻5盖帽；特伦斯-琼斯11分3篮板；蒂姆-弗雷泽11分7助攻；伊托万-摩尔15分4篮板；欧米尔-阿西克6分4篮板；朱-霍勒迪16分4篮板5助攻。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战。
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战；艾尔-法鲁克-阿米奴左小腿受伤缺席比赛。
