六人得分上双绿军战胜热火
虎扑体育11月29日讯 热火坐镇主场迎来了凯尔特人的挑战，两队在开局后打得旗鼓相当，奥利尼克的三分和杰雷布科帮助凯尔特人稍占上风，之后理查德森三分命中为热火在首节结束时将比分缩小至2分，到了第二节，热火进攻出现停滞未能跟上凯尔特人的节奏，热火全队第二节仅得12分，而凯尔特这边则多点开花单节净胜热火15分，以48-31领先17分结束上半场。热火在第三节一扫第二节的低迷状态，在德拉季奇的带领下热火内外开弓单节砍下42分，将分差缩小到10分进入最后一节，但凯尔特人在第四节没有再给热火机会，一路以10分左右的优势一直保持到全场结束，最终凯尔特人以112-104战胜热火。
热火数据：戈兰-德拉季奇27分17助攻；哈桑-怀特塞德25分17篮板2封盖；约什-理查德森12分4篮板；德里克-威廉姆斯9分4篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯25分8助攻；埃弗拉-布拉德利18分6篮板；杰-克劳德17分4篮板3助攻；凯利-奥利尼克14分6篮板；马库斯-斯马特12分4助攻。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；威利-里德右膝受伤缺席比赛。
凯尔特人：艾尔-霍弗德因个人原因缺席比赛。
