德罗赞30分猛龙加时险胜
虎扑体育11月19日讯 今天猛龙客场征战掘金，首节中后段猛龙多点得分以一波14-2取得10分领先，不过随后掘金先是由默里和钱德勒俩人在替补端拉近着比分，接着在先发回来后，持续的进攻火力让掘金在半场结束时反超5分。第三节加里纳利的连续得分一直抵挡着猛龙后场双枪的反扑势头，打到本节末，洛瑞接连跳投拿下5分完成反超后，还是加里纳利连续地罚球得分和穆迪埃的上篮让主队继续领先5分。在末节初双方错进错出的失误后，约瑟夫的突破上篮和瓦兰丘纳斯的打三分将比分扳平，此后双方一直交替领先，战到最后20秒时，钱德勒抢到前场篮板助攻尼尔森远投三分让掘金再次反超1分，随后德罗赞稳稳命中跳投，而钱德勒关键时刻两罚一中和德罗赞的绝杀偏出让比赛进入加时。加时赛里双方运动战得分都很困难，在特伦斯-罗斯三分命中为猛龙在最后37秒取得领先后，双方各出现一次失误，球权再次回到掘金手中，而后尼尔森运球出界葬送了掘金翻盘的机会，最终猛龙以113-111加时险胜，止住连败。
猛龙数据：德马尔-德罗赞30分5篮板4助攻；凯尔-洛瑞18分13助攻5篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯15分9篮板；特伦斯-罗斯16分2篮板；德马雷-卡罗尔11分3篮板；帕斯卡尔-西亚卡姆8分4篮板。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃25分9助攻6篮板；威尔森-钱德勒25分10篮板；达尼罗-加里纳利21分9篮板；优素福-努尔基奇14分1篮板；尼古拉-约基奇8分11篮板；肯尼思-法里德7分11篮板。
[伤病名单]
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
掘金：威尔-巴顿左脚踝扭伤休战；达雷尔-亚瑟膝伤休战；加里-哈里斯脚伤休战；迈克-米勒因私事休战。
