詹姆斯轮休骑士结束三连胜
虎扑体育11月17日讯 背靠背作战的骑士今日客场挑战步行者，勒布朗-詹姆斯本场轮休没有出战，缺少詹姆斯的骑士表现的很一般，步行者首节命中4记三分砍下30分并取得11分的领先优势，次节骑士慢慢找回感觉，依靠着乐福的两记三分，骑士一度将比分追至2分，步行者半场结束前依靠着乔治和特纳的进球带着5分的优势进入下半场。第三节骑士再度犯错，乔治在这一节砍下12分帮助步行者建立起12分的领先。末节骑士无奈背水一战，麦克雷的三分和费尔德的四记罚球曾将比分追至4分，但是乔治关键时刻接连送出两次助攻，加上迈尔斯的致命三分，步行者重新建立起两位数的领先奠定胜局。最终，步行者103-93击败骑士，同时终结了骑士的三连胜。
骑士数据：凯文-乐福27分16个篮板；凯里-欧文24分7次助攻2个篮板；特里斯坦-汤普森2分12个篮板3次助攻；乔丹-麦克雷9分1次封盖；钱宁-弗莱8分5个篮板2次封盖。
步行者数据：保罗-乔治21分11个篮板5次助攻2次抢断；杰夫-蒂格20分8次助攻4个篮板；赛迪斯-杨16分7个篮板；迈尔斯-特纳12分8个篮板4次封盖；阿隆-布鲁克斯9分2次助攻。
[伤病名单]
骑士：勒布朗-詹姆斯轮休；JR-史密斯右脚脚踝酸痛缺席比赛。
步行者：罗德尼-斯塔基腿筋拉伤休战。
