猛龙六人得分上双轻取76人
虎扑体育11月29日讯 多伦多猛龙坐镇主场迎来76人的挑战，本场比赛76人队的核心乔尔-恩比德轮休，虽然缺少内线大将，不过76人开局在外线表现的非常出色，科温顿和罗德里格斯联手命中四记三分帮助球队一度反超比分，不过猛龙这边帕特森最后时刻连续命中两记三分，包括一记中线附近的抢投压哨命中帮助猛龙取得7分的领先。第二节的76人攻势不减，但是他们仍然无法限制对手的进攻，猛龙依靠着一波8-2的攻势建立起两位数的领先，半场结束时猛龙60-49领先76人11分。下半场的76人仍然找不到太好的办法，猛龙再接再厉单节再胜9分并取得20分的领先锁定胜局。巨大的分差让第四节早早成为了垃圾时间，最终，猛龙以122-95击败76人拿下胜利。
76人数据：罗伯特-科温顿20分5个篮板2次抢断；贾利尔-奥卡福15分5个篮板；艾森-伊利亚索瓦11分6个篮板3次助攻；尼克-斯陶斯卡斯11分2次助攻；里乔恩-霍姆斯11分9个篮板2次抢断。
猛龙数据：凯尔-洛瑞全场9投7中，包括三分球6投6中砍下24分8次助攻4个篮板；德马尔-德罗赞14分5个篮板5次助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯12分11个篮板2次封盖；特伦斯-罗斯22分3个篮板；德马尔-卡罗尔10分5个篮板2次封盖。
[伤病名单]
76人：杰里-贝勒斯左手腕疼痛缺席比赛；乔尔-恩比德轮休；本-西蒙斯脚伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
