威少背靠背再拿三双胜活塞
虎扑体育11月27日讯 今日雷霆主场迎战活塞的挑战，两队都是背靠背作战，雷霆更是刚刚结束自己的四连客之旅。首节两队开局后手感欠佳，随后雷霆迅速做出调整打了一波12-0小高潮建立领先优势，首节净胜活塞10分。次节活塞手感回暖，哈里斯帮助球队稳住局势，不过半场结束仍以46-56落后进入下半场。易边再战，威斯布鲁克带领球队始终将比分掌控在两位数，比赛进行到第三节的3分31秒，威少助攻莫罗中投得分，三双达成。最后一节威少进攻方面发威帮助球队扩大领先优势，终场前2分23秒雷霆以98-86领先12分，随着莫罗投进一记三分扩大到16分的领先优势，比赛胜负失去悬念。最终雷霆以106-88战胜活塞获得二连胜。
活塞数据：托拜厄斯-哈里斯21分4篮板；安德烈-德拉蒙德10分8篮板；伊斯梅尔-史密斯14分3助攻；肯塔维厄斯-考德威尔-波普10分；马库斯-莫里斯10分5篮板；乔恩-洛伊尔8分3篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克拿到本赛季第七次三双17分13篮板15助攻，但有5失误；维克托-奥拉迪波18分6篮板2助攻；史蒂文-亚当斯16分9篮板；安东尼-莫罗21分；埃内斯-坎特12分3篮板。
[伤病名单]
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战。
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
