快船主场胜猛龙迎三连胜
虎扑体育11月22日讯 今日快船坐镇主场迎接背靠背猛龙的挑战，比赛开始快船迅速进入状态，保罗有效地带动队友控制着场上局面，猛龙这边则在瓦兰丘纳斯带领下紧咬比分，次节快船一直处于领先优势，后半段猛龙发力打出了一波10-0的小高潮反超比分，随后快船迅速做出调整，还了一波10-0，半场结束快船以54-45领先进入下半场。第三节快船多点开花逐渐拉开分差，关键时刻凯西教练使用砍乔丹战术，在比赛末段1分14秒的时间里打出了一波7-0的攻击波，猛龙暂时落后9分进入最后一节。第四节快船紧握领先优势，比赛还剩3分06秒的时候快船领先9分，关键时刻保罗上篮打成2+1将比分优势扩大到12分并奠定了比赛胜利。最终，快船以123-115战胜猛龙。
猛龙数据：约纳斯-瓦兰丘纳斯15分8篮板；凯尔-洛瑞27分6篮板7助攻；德马尔-德罗赞25分4篮板7助攻；诺曼-鲍威尔11分；科里-约瑟夫12分4篮板；帕特里克-帕特森14分6篮板。
快船数据：布雷克-格里芬26分7篮板7助攻；克里斯-保罗26分12助攻同时有4失误；贾马尔-克劳福德12分；JJ-雷迪克16分；卢克-理查德-巴莫特10分3篮板；德安德鲁-乔丹6投4中，罚球14投9中砍下17分15篮板。
[伤病名单]
猛龙：德马雷-卡罗尔轮休；贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
快船：布赖斯-约翰逊背伤休战；韦斯利-约翰逊脚后跟受伤休战。
