末节一波流尼克斯逆转取胜
虎扑体育11月10日讯 今天纽约德比在尼克斯主场开战，篮网在首节并未受到背靠背作战的影响，双方在经历了先发短暂的相持后，轮换上场的贾斯汀-汉密尔顿手感不错接连有得分进帐，让篮网拿到半场领先。不过在第三节刚开始，罗斯就策动了一波追分潮将比分赶上，而后篮网一波8-0再次拉开分差时，这次是安东尼连砍14分为尼克斯实现反超，末节开局尼克斯抓住篮网连续的失误，连拿6分扩大领先，接着波尔津吉斯个人也连砍9分更是让主队一骑绝尘，分差拉大到14分，此后篮网无力反扑，尼克斯主场以110-96取胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼22分7篮板，克里斯塔普斯-波尔津吉斯21分8篮板，德里克-罗斯14分4助攻，吉列尔莫-埃尔南戈麦斯14分6篮板，考特尼-李13分3篮板，布兰登-詹宁斯3分11助攻。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯21分4篮板，贾斯汀-汉密尔顿21分4篮板，乔-哈里斯8分7篮板，朗戴-霍利斯-杰弗森8分5篮板，肖恩-基尔帕特里克7分5助攻，博扬-波格丹诺维奇6分2篮板。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康。
篮网：林书豪腿筋受伤休战，卡里斯-勒韦尔脚伤休战，以赛亚-怀特黑德脑震荡休战。
