戴维斯45+10鹈鹕四连胜
虎扑体育11月24日讯 背靠背出战的鹈鹕今天主场迎战森林狼，比赛开始后森林狼有些慢热，连续的失误和投篮不中让鹈鹕取得9-2的开局，随后戴维斯连取10分维持着分差，而拉文和吉昂接连打成二加一让客队迫近比分。次节森林狼在拉文三分扳平比分后，接着打出一波13-2反超领先，不过半场结束时琼斯突然爆发个人连下6分并助攻戴维斯跳投命中，帮鹈鹕以53-50再次领先。来到熟悉的第三节，森林狼又是习惯性的崩盘表现，戴维斯率队先是打出一波11-2，接着趁客队进攻再次断电时又来一波15-0，本节结束时鹈鹕已将分差扩大到21分。末节拉文的连续得分试图缩小比分，而朱-霍勒迪的连续助攻让鹈鹕维持着大比分领先，随后场上形势未有改变，最终鹈鹕以117-96大胜森林狼，迎来四连胜。
森林狼数据：扎克-拉文26分3篮板；安德鲁-威金斯13分1抢断；卡尔-安东尼-唐斯9分11篮板；戈尔吉-吉昂13分5助攻8篮板；沙巴兹-穆罕默德11分2篮板；里基-卢比奥上场22分钟没有得分送出5次助攻。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯45分10篮板；特伦斯-琼斯17分7篮板；蒂姆-弗雷泽11分8助攻；伊托万-摩尔12分3篮板；欧米尔-阿西克6分9篮板；朱-霍勒迪7分8助攻。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战。
