哈登31+10火箭取两连胜
虎扑体育11月20日讯 今天火箭主场迎战爵士，首节哈登个人进攻手感不错内外连续得分，不过队友手感一般，双方比分相持,节末哈登的三分和戈登的压哨上篮让火箭取得领先。次节内内连续拿到8分拉大着比分,而海沃德依然手感冰冷，整个上半场只命中一球，火箭继续趁势而上，卡佩拉连续在内线接传球轻松拿分让主队半场领先11分。第三节莱尔斯个人连拿7分一度将比分迫近至个位数，紧接着哈登的三分罚球和突破上篮就为火箭稳住局势，随后爵士继续紧追比分，而火箭的投手们也终于相继在外线命中三分，让火箭仍有11分的领先。来到最后一节，戈登带着替补抵挡着对手的追分势头，他的三分更是让火箭在比赛还剩5分多钟时领先14分，此后胡德连拿10分让爵士继续着追分的步伐，不过卡佩拉拿到生涯新高的20分和哈登的三分为火箭锁定胜局，最终火箭主场以111-102取胜。
爵士数据：罗德尼-胡德23分4篮板；戈登-海沃德全场13中4拿到9分5助攻7篮板；特雷-莱尔斯21分5篮板；鲁迪-戈贝尔12分14篮板；丹特-埃克萨姆10分1篮板；乔-约翰逊9分3篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登31分10助攻3篮板并且零失误；埃里克-戈登20分6助攻7篮板；克林特-卡佩拉20分8篮板；内内16分6篮板；帕特里克-贝弗利5分6助攻；莱恩-安德森5分4篮板。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战；乔治-希尔由于拇指受伤休战。
火箭：全员健康。
