拉文37分森林狼吊打魔术
虎扑体育11月10日讯 今天魔术主场迎战背靠背森林狼，开场森林狼反客为主打了一个9-2小高潮领先魔术，威金斯延续了上场比赛的手感单节砍下14分，帮助球队以39-17大比分领先进入次节。第二节魔术依靠武切维奇苦苦支撑，不过森林狼依旧火力全开，半场结束森林狼以74-47领先27分进入下半场。下半场森林狼的得分势头有所下降，魔术抓住机会利用武切维奇内线优势连续得分，帮助球队不断缩小分差。第四节拉文的出色发挥帮助球队稳住局势，森林狼始终保持两位数的领先优势，魔术反攻无力胜负失去悬念。最终森林狼以123-107轻松战胜魔术。
魔术数据：埃文-富尼耶13分3板，赛尔吉-伊巴卡11分，尼古拉-武切维奇24分14篮板6助攻，阿龙-戈登7分4篮板，埃尔弗里德-佩顿18分7助攻，马里奥-海佐尼亚11分。
森林狼：扎克-拉文三分球9投7中拿下37分4篮板3助攻，安德鲁-威金斯29分4篮板6助攻，卡尔-安东尼-唐斯20分11助攻，泰厄斯-琼斯10分4篮板5助攻，戈尔吉-吉昂12分11篮板7助攻，沙巴兹-穆罕默德13分。
[伤病名单]
魔术：约迪-米克斯脚伤休战。
森林狼：里基-卢比奥手肘扭伤休战，尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
