波尔津吉斯31分尼克斯连胜
虎扑体育11月23日讯 今天开拓者客场征战尼克斯，首节开拓者利用对手的失误连下7分拉开比分，随后安东尼的连续跳投为尼克斯咬住比分，次节中段詹宁斯的连续助攻盘活了球队，多点得分的尼克斯将比分反超，而开拓者后场双抢在半场结束时也将分差迫近至两分。第三节利拉德的三分和助攻很快将比分反超，不过随后安东尼和波尔津吉斯的中远投篮命中又将比分扳了回来，此后双方一直紧咬比分，本节结束时双方战成81平。最后一节双方仍是一阵交替领先，打到最后4分钟，罗斯的连续突破得分和助攻库兹明斯卡斯三分入网，让尼克斯再次反超4分，随后利拉德试图扛起球队反超比分，但他关键时刻出现失误，而罗斯的致命跳投命中让尼克斯以107-103险胜，取得两连胜。
开拓者数据：达米安-利拉德22分6助攻5篮板；CJ-麦科勒姆16分5篮板5助攻；莫里斯-哈克利斯15分8篮板；埃德-戴维斯14分10篮板；梅森-普拉姆利9分9篮板；埃文-特纳11分2助攻。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯31分9篮板；卡梅罗-安东尼17分6篮板；德里克-罗斯18分5助攻；布兰登-詹宁斯4分11助攻；明道加斯-库兹明斯卡斯10分3篮板；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯9分4篮板。
[伤病名单]
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战；艾尔-法鲁克-阿米奴左小腿受伤缺席比赛。
尼克斯：兰斯-托马斯脚踝受伤休战；乔金-诺阿生病休战。
