后场双枪45分绿军轻取篮网
虎扑体育11月24日讯 布鲁克林篮网队今日迎来凯尔特人的挑战，双方在上半场各自打了一节好球，绿军后场双枪布拉德利和小托马斯联手砍下15分帮助球队建立起14分的领先优势。篮网次节迅速扭转局面，波格丹诺维奇和洛佩斯相继打三分得手，篮网回敬一波21-6的攻势将分差缩小至2分，哈里斯最后时刻命中三分，篮网以49-51带着两分的劣势进入下半场。下半场篮网攻防两端再度失守，绿军这边霍弗德不仅高位连续送出助攻，同时在外线命中两记三分不断制造杀伤，凭借单节净胜11分的攻势他们重新拉开比分。末节篮网依旧找不到太好的办法，绿军牢牢压制并将领先扩大至15分以上奠定胜局。最终，凯尔特人111-92击败篮网拿下胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯23分5次助攻；埃弗拉-布拉德利22分7个篮板榜5次抢断；艾尔-霍弗德15分8次助攻5个篮板；杰-克劳德15分5个篮板；凯利-奥利尼克10分2个篮板。
篮网数据：肖恩-吉尔帕特里克23分3次助攻3次封盖；特雷沃-布克18分12个篮板3次助攻4次抢断；博扬-波格丹诺维奇14分8个篮板2次助攻；乔-哈里斯12分3个篮板。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
篮网：林书豪腿筋受伤休战；卡里斯-勒韦尔脚伤休战。
