字母哥18+9雄鹿险胜魔术
虎扑体育11月28日讯 今日奥兰多魔术队主场迎来雄鹿的挑战，雄鹿首节反客为主早早进入状态，阿德托昆博多次内线强打帮助球队取得领先，整节比赛雄鹿完全占据上风，首节结束时他们取得7分的领先优势。次节魔术加强了防守，雄鹿的进攻势头下降，魔术则在富尼耶的带领下紧咬比分，半场结束魔术以52-58落后6分进入下半场。第三节一上来魔术多点开花逐渐缩小分差，帕克和门罗站出来帮助球队稳住局势，三节结束雄鹿净胜魔术1分。最后一节开端两队打的都很不错，雄鹿也没有将比分继续扩大，终场前2分07秒雄鹿以102-94领先魔术，关键时刻字母哥两罚全中锁定了比赛胜利。最终，客场作战的雄鹿104-96击败魔术艰难取胜。
雄鹿数据：约翰-亨森20分6篮板3盖帽；扬尼斯-阿德托昆博18分9篮板4助攻3盖帽；马修-戴拉维多瓦8分8助攻；迈克尔-比斯利13分6篮板；贾巴里-帕克9分7篮板；格雷格-门罗11分7篮板；马尔科姆-布罗格登8分1助攻。
魔术数据：埃文-富尼耶27分6篮板7助攻；尼古拉-武切维奇17分16篮板；赛尔吉-伊巴卡19分6篮板2封盖；俾斯麦-比永博4分4篮板2盖帽；埃尔弗里德-佩顿16分3篮板3助攻；DJ-奥古斯丁11分2篮板5助攻。
[伤病名单]
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
魔术：约迪-米克斯脚伤休战。
