字母哥27分雄鹿击退灰熊
虎扑体育11月13日讯 主场作战的雄鹿今日迎来灰熊的挑战，雄鹿在自己的主场早早进入状态，他们开局打出一波11-2的攻势帮助雄鹿取得领先。第二节和第三节双方势均力敌谁都没能占得便宜。末节的决战中雄鹿占据上风，比斯利开局打成2+1，雄鹿依靠着一波11-2的攻势建立起两位数的领先。灰熊随后奋起反击，康利和帕森斯相继命中三分，灰熊一度将比分追至3分。不过阿德托昆博最后时刻连投带罚包办6分帮助雄鹿重新拉开比分奠定胜局。最终，雄鹿106-96击败雄鹿拿下胜利。
灰熊数据：迈克-康利15分5个篮板3次助攻；马克-加索尔18分5个篮板6次助攻；文斯-卡特17分2次助攻；扎克-兰多夫12分7个篮板；钱德勒-帕森斯12分4个篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博27分6个篮板5次助攻4次抢断4次封盖；贾巴里-帕克16分4个篮板2次助攻；迈克尔-比斯利表现高效，仅登场19分钟的他8投6中砍下19分4个篮板1次抢断；马尔科姆-布罗格登12分3次助攻；约翰-亨森8分7个篮板。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特左脚踝受伤休战；托尼-阿伦臀部受伤休战。
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
