格里芬26+13快船逆转取胜
虎扑体育11月20日讯 今天快船背靠背主场迎战公牛，因左脚踝扭伤休战两场的隆多本场比赛复出，首节中段在隆多命中三分后，韦德紧接着也连中两记三分让公牛瞬间拉开比分，随后格里芬在内线连续拿分咬住分差，来到次节初快船替补连续出现失误和三分不中，而公牛这边韦德手感依旧火热，他个人再中两记三分球后连取10分将比分近一步扩大，而快船先发回来后，先是保罗和雷迪克开始在外线命中三分，接着格里芬连续打成二加一在半场结束时将分差迫近至5分。第三节初巴特勒远投三分和打三分稳稳地维持着领先，而在保罗连续跳投拿到5分将分差追至1分时，公牛替补抓住快船的失误连下6分再次稳住局势。末节初斯贝茨改变了快船替补在场上的颓势，他个人连得8分将比分扳平，而在费尔顿跳投反超后，又是斯贝茨回应了韦德的三分，比分一阵紧咬后，克劳福德的三分让快船在最后时段有5分的领先，最终斯贝茨的关键前场篮板和格里芬的两罚命中让快船以102-95拿下比赛，终结了公牛的四连胜。
公牛数据：德维恩-韦德三分球9中5拿到28分8篮板；拉简-隆多9分8助攻10篮板；吉米-巴特勒22分6篮板；泰-吉布森11分4篮板；罗宾-洛佩斯10分6篮板；以赛亚-卡南8分2助攻。
快船数据：布雷克-格里芬26分13篮板5助攻；克里斯-保罗19分8助攻同时有5失误；马利斯-斯贝茨16分4篮板；JJ-雷迪克10分2篮板；卢克-理查德-巴莫特8分3篮板；德安德鲁-乔丹6分8篮板。
[伤病名单]
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战；道格-麦克德莫特因脑震荡休战。
快船：布赖斯-约翰逊背伤休战；韦斯利-约翰逊脚后跟受伤休战。
