多点得分黄蜂客场胜森林狼
虎扑体育11月16日讯 今天森林狼主场迎战黄蜂，首节比赛双方大打对攻战，比分紧咬，次节替补上场的新秀邓恩表现不错，他的得分和助攻让主队稍稍拉开比分，而待双方主力换上场后，威金斯连续命中投篮率队打出一波10-2的小高潮，森林狼也以58-46领先半场。来到第三节森林狼又开始习惯性滑坡表现，先是被沃克和泽勒频频得分很快将比分反超，而后巴图姆也找到外线手感，接连投中3记三分，加上卡明斯基和沃克的火力支持，黄蜂更是在本节末段狂砍21分扩大领先。末节初威金斯和佩恩俩人帮主队迫近比分，而刚换上场的唐斯三分命中让双方再次战平，接着卡明斯基的远投三分和二加一让黄蜂拿到关键时刻的领先，最后森林狼未能再次追上比分，黄蜂以115-108取胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克30分6助攻5篮板；弗兰克-卡明斯基20分5助攻；尼古拉斯-巴图姆16分7助攻；科迪-泽勒14分9篮板；马科-贝里内利12分1篮板；罗伊-希伯特9分4篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯29分2篮板；卡尔-安东尼-唐斯21分8篮板；扎克-拉文19分2篮板；里基-卢比奥11分8助攻8篮板；戈尔吉-吉昂9分10篮板；阿德里安-佩恩7分3篮板。
[伤病名单]
黄蜂：杰里米-兰姆左侧腿筋拉伤休战。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；布兰登-拉什脚趾受伤缺席比赛；沙巴兹-穆罕默德膝盖受伤缺阵。
