巴特勒27+12公牛取三连胜
虎扑体育11月16日讯 开拓者坐镇主场迎来了公牛的挑战，公牛反客为主全队内外多点开花很快就取得两位数的领先，利拉德首节7投全失未能帮助球队咬着比分，相反巴特勒在首节就砍下13分帮助公牛以35-14领先21分结束第一节，随后公牛一路压制着开拓者，利拉德在第三节找回状态多次试图将比分追近，但无奈开拓者在首节分差被拉开太多，公牛以20分领先优势进入最后一节，末节公牛没有给开拓者任何机会，比赛早早失去悬念，最终公牛客场以113-88大胜开拓者取得三连胜。
开拓者数据：达米安-利拉德22投仅得7中拿下19分5板4助攻；CJ-麦科勒姆17分4板4助攻；莫里斯-哈克利斯5分8板；梅森-普拉姆利9分6板；埃文-特纳8分4板。
公牛数据：吉米-巴特勒27分12板5助攻；德维恩-韦德19分5板5助攻；杰里安-格兰特18分3板5抢断；罗宾-洛佩斯13分11板；泰-吉布森12分11板。
[伤病名单]
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战；艾尔-法鲁克-阿米奴左小腿受伤缺席比赛。
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战；道格-麦克德莫特因脑震荡缺席今天的比赛；拉简-隆多因左脚脚踝扭伤也缺席本场比赛。
