浓眉38+16鹈鹕加时逆转黄蜂
虎扑体育11月20日讯 鹈鹕坐镇主场迎战黄蜂，此役两队都是背靠背作战。黄蜂凭借替补球员贝里内利、卡明斯基和霍伊斯的出色表现，在第二节一度建立起两位数领先。但是在安东尼-戴维斯的带领下，鹈鹕第二节末段打出高潮，半场结束时成功反超1分。不过，沃克在第三节找到手感，他独砍13分，帮助黄蜂再次建立起两位数领先。最后一节，鹈鹕替补加洛韦突然爆发，他个人独中5记三分，帮助鹈鹕追上比分。浓眉哥在比赛时间还剩18秒时补篮得手，鹈鹕成功扳平。沃克最后一攻跳投不中，比赛要通过加时决胜负。加时赛里，浓眉哥火力全开，他个人独得8分，帮助鹈鹕一路保持领先。最终，鹈鹕通过加时以121-116逆转黄蜂，取得2连胜。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯38分16篮板3盖帽；朱-霍勒迪22分9助攻；兰斯顿-加洛韦三分球11投6中拿下23分7篮板；蒂姆-弗雷泽17分8助攻；丹特-坎宁安6分8篮板；特伦斯-琼斯7分4篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克25分7篮板5助攻；尼古拉斯-巴图姆13分7篮板4助攻；迈克尔-基德-吉尔克里斯特10分13篮板；马文-威廉姆斯13分2篮板；马科-贝里内利三分球9中7砍下22分10篮板5助攻；弗兰克-卡明斯基15分5篮板；斯宾瑟-霍伊斯8分6篮板4助攻；罗伊-希伯特4分2篮板；拉蒙-塞申斯6分7助攻。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战。
黄蜂：杰里米-兰姆左侧腿筋拉伤休战；科迪-泽勒右肩膀酸痛休战。
