六人得分上双活塞客场胜
虎扑体育11月13日讯 今天活塞背靠背客场征战掘金，开场掘金投篮失准，而活塞则多点得分，进攻打得顺风顺水取得领先，穆迪埃个人连取8分也未能迫近比分，活塞首节就领先15分，次节掘金替补打出一波13-2迅速将分差追至4分，而节末波普的连投带罚拿下5分让活塞仍有8分的领先。下半场双方相持一段时间后，加里-哈里斯的罚球和助攻再次拉近了比分，而尤德里有条不紊的进攻组织让活塞依然保持着领先优势，末节初莫里斯的连续跳投挡住了掘金替补的又一波反扑，而德拉蒙德内线连续得分则帮客队锁定胜局，最终活塞客场以106-95拿下比赛。
活塞数据：托拜厄斯-哈里斯19分4篮板；马库斯-莫里斯17分3助攻；安德烈-德拉蒙德14分12篮板；乔恩-洛伊尔14分10篮板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普14分2助攻；伊斯梅尔-史密斯10分8助攻。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃19分5篮板；达尼罗-加里纳利18分4篮板；加里-哈里斯13分4篮板；贾米尔-尼尔森11分2助攻；肯尼思-法里德8分8篮板；威尔森-钱德勒6分10篮板。
[伤病名单]
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战；雷吉-布洛克背部受伤休战。
掘金：威尔-巴顿左脚踝扭伤休战；达雷尔-亚瑟膝伤休战；贾内尔-斯托克斯脚伤休战。
