浓眉缺阵鹈鹕客场不敌魔术
虎扑体育11月17日讯 鹈鹕客场挑战魔术，鹈鹕当家球星安东尼-戴维斯由于右肩部伤势缺席本场比赛，两队在开局迟迟未能找到状态，首节过半，魔术仅以7-6领先鹈鹕1分，随后阿龙-戈登和富尼耶连续得手帮助魔术以21-19稍稍领先2分结束第一节，魔术第二节在伊巴卡的带领下单节净胜鹈鹕10分以52-40领先结束上半场，鹈鹕在下半场奋起直追，在第三节结束前将分差缩小到2分，鹈鹕在第四节开局一度将比分反超，奥古斯丁连砍5分帮助魔术稳住阵脚，之后魔术将微弱的领先优势一路保持到全场结束，最终魔术以89-82战胜鹈鹕结束六连败。
魔术数据：赛尔吉-伊巴卡16分8板；埃文-富尼耶16分3助攻；埃尔弗里德-佩顿5分4板4助攻；阿龙-戈登10分4板；俾斯麦-比永博5分8板。
鹈鹕数据：特伦斯-琼斯26分9板；伊托万-摩尔14分4助攻；巴迪-希尔德8分5板；兰斯顿-加洛韦15分2助攻；蒂姆-弗雷泽4分3助攻；欧米尔-阿西克0分10板。
[伤病名单]
魔术：约迪-米克斯脚伤休战。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战；朱-霍勒迪因个人原因休战；安东尼-戴维斯由于右肩伤势缺席本场比赛。
