快船大胜开拓者喜迎四连胜
虎扑体育11月10日讯 洛杉矶快船队今日迎来开拓者的挑战，背靠背作战似乎影响到了开拓者的发挥，他们上半场的表现只能用惨不忍睹来形容，开拓者上半场40投仅12中，其中三分球13投1中，命中率低至30%，半场仅得到32分的他们早早便落后快船29分！第三节开拓者依旧找不到状态，这一节他们单节再输14分，三节打完他们落后快船43分之多！利拉德和梅森-普拉姆利两人全场总计22次出手仅命中两球。糟糕的表现直接导致第四节成为了垃圾时间，最终，快船111-80大胜开拓者取得四连胜。
开拓者数据：达米安-利拉德全场10投1中仅得到8分1个篮板，CJ-麦科勒姆8分4个篮板，莫里斯-哈克利斯8分4个篮板，阿伦-克拉布9分2个篮板，迈耶斯-伦纳德6分10个篮板。
快船数据：布雷克-格里芬22分13个篮板5次助攻，克里斯-保罗19分7次助攻4个篮板，德安德鲁-乔丹16分9个篮板3次封盖，马利斯-斯贝茨12分8个篮板，JJ-雷迪克10分1个篮板。
[伤病名单]
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战，艾尔-法鲁克-阿米奴左小腿受伤缺席比赛。
快船：保罗-皮尔斯脚踝受伤休战，布赖斯-约翰逊背伤休战。
