林书豪伤退篮网主场胜活塞
虎扑体育11月03日讯 篮网坐镇主场迎来了背靠背活塞的挑战，开场活塞明显打得比较疲软，篮网抓住机会打出了进攻高潮，布鲁克-洛佩斯高效发挥半场砍下24分2篮板，帮助篮网半场结束净胜活塞16分进入下半场。林书豪左腿腿筋肌肉紧张，第二节末端提前离场，下半场并未上场。反观活塞手感回暖并逐渐缩小分差，马库斯-莫里斯站出来带领球队将分差缩小到5分。最后56秒，特雷沃-布克一次关键盖帽和一个至关重要的前场篮板锁定了胜局。最终篮网主场以109-101战胜活塞。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德6分6篮板4助攻，肯塔维厄斯-考德威尔-波普15分7篮板，托拜厄斯-哈里斯23分4板，伊斯梅尔-史密斯9分7助攻，马库斯-莫里斯23分4板，乔恩-洛伊尔11分7篮板。
篮网数据：林书豪10分2篮板4助攻，博扬-波格丹诺维奇11分4个篮板，布鲁克-洛佩斯34分11个篮板，肖恩-吉尔帕特里克24分7个篮板，乔-哈里斯13分2个篮板，特雷沃-布克4分4篮板1盖帽。
[伤病名单]
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战、达伦-希利亚德背部压力性骨折缺席比赛、雷吉-布洛克背部受伤缺席比赛。
篮网：卡里斯-勒韦尔脚伤休战、兰迪-弗耶腿筋受伤缺阵、格雷维斯-瓦斯奎兹右脚踝受伤缺阵。
