沃克40分黄蜂主场负猛龙
虎扑体育11月12日讯 今天黄蜂主场迎战猛龙，开场一上来两队的状态都很好，首节紧咬比分，次节比赛黄蜂进攻成功率下降，猛龙状态火热，德罗赞的出色发挥帮助球队半场以58-44领先14分进入下半场。第三节巴图姆和沃克站出来帮助球队单节净胜17分，以82-79反超猛龙3分。第四节还剩4分09秒，黄蜂仍处于5分的领先优势，暂停归来黄蜂哑火，猛龙则抓住机会打了一个12-0的小高潮反超7分，黄蜂最后奋力追击并没打出奇迹，猛龙笑到最后。最终，猛龙以113-111拿下比赛。
黄蜂数据：肯巴-沃克三分球12投7中砍下40分10篮板6助攻；马文-威廉姆斯10分13篮板；科迪-泽勒12分7篮板；尼古拉斯-巴图姆18分10助攻；罗伊-希伯特10分；马科-贝里内利6分4篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞34分3篮板；凯尔-洛瑞19分8篮板6助攻；帕特里克-帕特森6分7篮板；德马雷-卡罗尔10分4篮板；卢卡斯-诺盖拉10分7篮板；科里-约瑟夫12分4篮板；诺曼-鲍威尔9分2篮板。
[伤病名单]
黄蜂：杰里米-兰姆左侧腿筋拉伤休战。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战；约纳斯-瓦兰丘纳斯左膝挫伤休战；特伦斯-罗斯手指受伤休战
