威金斯47分森林狼击退湖人
虎扑体育11月14日讯 状态出色的湖人队今日客场挑战森林狼，由于扎克-拉文膝盖有伤缺席比赛，森林狼将别利察提上首发。森林狼开局状态明显好于湖人，他们上半场成功压制对手控制局面，其中威金斯成为球队进攻端的核心，他在第一节砍下13分，第二节砍下12分，半场便贡献25分帮助森林狼建立起23分的领先优势。下半场湖人改变策略，他们在第三节对威金斯的限制比较成功，威金斯在这一节仅得到5分，湖人趁势追回8分稍稍缩小比分。不过威金斯末节重新找回感觉，单节砍下17分一举击溃湖人。最终，全场狂砍47分的威金斯率领森林狼125-99击败湖人拿下胜利。
湖人数据：朱利叶斯-兰德尔14分6个篮板3次助攻；洛尔-邓13分3个篮板；路易斯-威廉姆斯17分5个篮板4次助攻；乔丹-克拉克森14分3个篮板；布兰登-英格拉姆10分1次抢断。
森林狼数据：安德鲁-威金斯状态火热，全场21投14中爆砍生涯新高的47分4个篮板3次助攻；卡尔-安东尼-唐斯22分12个篮板2次助攻；内马尼亚-别利察24分8个篮板3次助攻3次抢断；里基-卢比奥10分10次助攻3次抢断；阿德里安-佩恩10分2个篮板。
[伤病名单]
湖人：伊维察-祖巴茨背部受伤缺席比赛。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；布兰登-拉什脚趾受伤缺席比赛；沙巴兹-穆罕默德膝盖受伤缺阵；扎克-拉文膝盖疼痛缺席比赛。
