威少大三双不敌伊巴卡绝杀
虎扑体育11月14日讯 今天雷霆坐镇主场迎战魔术，开场后主队的进攻效率一直不高，而重回俄克拉荷马的伊巴卡首节便砍下11分帮助魔术取得两位数领先，次节替补上场的戈登继续为客队扩大着领先， 而后威少开始发力率队连续得分，在半场结束前将分差缩小到10分。在经历第三节前半段的相持后，多点得分的雷霆打出一波19-2完成反超，随后奥古斯丁和戈登各得5分再为魔术建立6分领先，而休息回来的威少如旋风一般连续送出助攻再次将比分再次扳了回来，比赛打到最后3分钟，场上威少与富尼耶对攻，双方一路打到117-117，最后时刻伊巴卡绝杀成功，魔术以119-117止住三连败，而雷霆则苦吞三连败。
魔术数据：赛尔吉-伊巴卡31分9篮板4盖帽；埃尔弗里德-佩顿23分9助攻7篮板；埃文-富尼耶21分5助攻；阿龙-戈登12分1篮板；DJ-奥古斯丁12分1篮板；杰夫-格林11分3助攻。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克41分16助攻12篮板；维克托-奥拉迪波12分2助攻；埃内斯-坎特16分8篮板；史蒂文-亚当斯13分10篮板；安德烈-罗伯森14分3篮板；若弗雷-洛韦尔涅9分1篮板。
[伤病名单]
魔术：约迪-米克斯脚伤休战。
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
