小加索尔主场压哨绝杀掘金
虎扑体育11月9日讯 今天是掘金连续五个客场之旅的最后一场，征战孟菲斯灰熊，首节比赛开始后穆迪埃表现活跃连续为客队策动得分，而灰熊这边的进攻则以小加索尔作轴，双方一直交替得分，到半场结束时双方比分平分秋色。第三节比赛刚开始灰熊就以5-0拿到领先，此后老将卡特和兰多夫俩人继续着不错的表现为主队维持着领先，在穆迪埃打三分和约基奇远投命中实现反超后，比赛来到决胜时刻，哈里斯和穆迪埃各一次进攻带球撞人一度让灰熊触摸到胜利，不过他俩人关键时刻合力完成抢断反击得分再次完成反超，但最后小加索尔压哨绝杀成功让灰熊以108-107惊险取胜。
灰熊数据：马克-加索尔19分6助攻，文斯-卡特20分5助攻，扎克-兰多夫16分8篮板，迈克-康利10分7助攻5抢断，安德鲁-哈里森10分6篮板，钱德勒-帕森斯9分3篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利21分7篮板，伊曼纽尔-穆迪埃23分7助攻，加里-哈里斯15分3篮板，优素福-努尔基奇11分7篮板，尼古拉-约基奇12分5篮板，贾马尔-默里10分1助攻。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特左脚踝受伤休战，托尼-阿伦臀部受伤休战。
掘金：威尔-巴顿左脚踝扭伤缺阵，威尔森-钱德勒腿筋受伤休战，达雷尔-亚瑟膝伤休战。
