哈登32+15火箭险胜奇才
虎扑体育11月8日讯 火箭今日远赴华盛顿挑战奇才，他们在今天改变了自己的首发阵容，布鲁尔顶替戈登进入了首发阵容，但是这样的变阵似乎没有收到效果，火箭首节连续出现失误，这也导致火箭首节便落后奇才7分。不过第二节火箭迅速调整状态，在哈登的带领下他们接连命中三分并打出单节净胜16分的攻势反超比分。第三节奇才在外线找到感觉，他们这一节命中6记三分多次反超比分。最后一节火箭再度占据上风，哈登在关键时刻两度助攻安德森命中三分，同时自己在这一节砍下14分帮助火箭拉开比分奠定胜局。沃尔最后时刻因为言语和身体冲撞裁判被吹罚第二次技术犯规并被驱逐出场。读秒阶段火箭连续出现失误给了奇才希望，但是戈塔特在急需追分的时候同样出现失误，他的传球被戈登抢断之后也浇灭了追分的希望。最终，火箭以114-106击败奇才拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登32分15次助攻6个篮板，同时也出现了8次失误，莱恩-安德森23分7个篮板，特雷沃-阿里扎15分5个篮板，克林特-卡佩拉14分6个篮板4次封盖，埃里克-戈登11分2次助攻。
奇才数据：约翰-沃尔21分8次助攻5个篮板6次失误，布拉德利-比尔20分3次助攻4次抢断，马尔钦-戈塔特14分12个篮板2次封盖，奥托-波特20分8个篮板，凯利-乌布雷10分1个篮板。
[伤病名单]
火箭：帕特里克-贝弗利左膝手术缺席比赛。
奇才：伊安-马辛米膝伤休战.
