庄神18+15活塞浇灭热火
虎扑体育11月24日讯 底特律活塞坐镇奥本山宫殿球场迎来热火的挑战，活塞开局状态非常出色，他们首个暂停前打出9-1的攻势率先占据主动，首节结束时以28-16建立起12分的领先。次节热火进攻端找回手感，但仍然无法阻止活塞的快速反击，德拉蒙德攻防两端表现非常出色，三节打完便砍下18分15个篮板的两双数据，同时活塞也取得了24分领先进入第四节。巨大的分差让第四节早早成为垃圾时间，末节双方命中率都有所下降，手握大比分领先的活塞最终以107-84轻取热火取得胜利。
热火数据：迪昂-韦特斯11分2个篮板3次助攻；泰勒-约翰逊17分7次助攻2个篮板；罗德尼-麦格鲁德12分4个篮板；哈桑-怀特塞德6分8个篮板；詹姆斯-约翰逊15分4个篮板2次抢断2次封盖。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德18分15个篮板4次抢断4次封盖；肯塔维厄斯-考德威尔-波普22分5个篮板2次助攻；托拜厄斯-哈里斯17分6个篮板3次助攻；本诺-尤德里12分3个篮板5次助攻；马库斯-莫里斯7分6次助攻。
[伤病名单]
热火：韦恩-艾灵顿四头肌受伤休战；克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；威利-里德右膝受伤缺席比赛。
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战。
