六人得分上双76人第二胜
虎扑体育11月17日讯 今天76人主场迎战奇才，本场比赛恩比德轮休，首节末76人多点得分以一波13-3取得领先，在次节初奥卡福连续的内线强打得分将分差拉大到21分，随后索顿频频命中远投和莫里斯联手将比分迫近，半场结束76人领先11分。半场回来后，沃尔和莫里斯连续在外线发炮命中三分将比分迫近至个位数，不过伊利亚索瓦同样连续在外线作出应答为76人稳住局势，末节初奥卡福和沙里奇轮番得分继续保持着领先优势，此后沃尔孤军作战个人砍下11分在最后时刻将比分迫近至3分，不过霍姆斯的关键三分和罗德里格斯的稳定罚球让76人以109-102赢下比赛，送给奇才三连败。
奇才数据：约翰-沃尔27分6助攻4篮板；马基夫-莫里斯19分4篮板；奥托-波特15分13篮板；马尔钦-戈塔特10分14篮板；马库斯-索顿10分6助攻；托马什-萨托兰斯基7分3助攻。
76人数据：贾利尔-奥卡福打了20分钟六犯离场前拿到19分5篮板；艾森-伊利亚索瓦打了26分钟六犯离场前拿到16分4篮板；达里奥-沙里奇13分12篮板；杰拉德-亨德森14分3助攻；霍利斯-汤普森11分2助攻；塞尔希奥-罗德里格斯7分12助攻。
[伤病名单]
奇才：伊安-马辛米膝伤休战；布拉德利-比尔腿筋拉伤休战。
76人：乔尔-恩比德本场轮休；本-西蒙斯脚伤休战；杰里-贝勒斯手腕受伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战。
