恩比德轮休76人加时落败
虎扑体育11月10日讯 步行者坐镇主场迎来76人的挑战，难求一胜的76人做出改变，他们让恩比德轮休的同时将奥卡福提上首发。虽然缺少状态大热的恩比德，但是76人表现非常出色，第二节76人打出一波16-4的攻势为球队取得领先。下半场双方多次交替领先，第四节末段双方打出令人窒息的进攻，76人曾依靠一波12-2的攻势取得领先，不过蒂格单骑闯关连得7分帮助步行者重新取得领先，第四节还剩5.9秒的时候亨德森投中关键三分，但乔治的致命投篮将比赛拖入加时。加时赛中76人哑火，步行者则依靠着乔治的三分和特纳的2+1取得领先奠定胜局。76人在加时赛中仅仅打入一粒运动战进球，糟糕的表现也直接导致败局。最终，步行者122-115击败76人拿下胜利，76人则遭遇7连败。
76人数据：罗伯特-科温顿23分6个篮板，杰拉德-亨德森17分5个篮板2次助攻，达里奥-沙里奇14分12个篮板2次封盖，贾利尔-奥卡福15分3个篮板，霍利斯-汤普森19分6个篮板3次助攻。
爵士数据：杰夫-蒂格全场16投10中砍下30分9次助攻，保罗-乔治28分8个篮板3次助攻，迈尔斯-特纳15分9个篮板3次封盖，艾尔-杰弗森18分6个篮板，CJ-迈尔斯12分4个篮板。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基腿筋拉伤休战。
76人：本-西蒙斯脚伤休战，杰里-贝勒斯手腕受伤休战，纳伦斯-诺埃尔膝伤休战，乔尔-恩比德轮休。
