哈登状态低迷雷霆止连败
虎扑体育11月17日讯 今天火箭客场征战雷霆，首节雷霆命中率相当可观，多点得分后很快拿到11分领先，不过在威少下场休息后，火箭替补占优连续追分，更是在次节初以一波8-0反超比分，而在威斯布鲁克被换上场后，雷霆立即就找进攻火力，还是威斯布鲁克的连续得分让雷霆领先两分结束半场。来到第三节此前6投1中的哈登仍未找回手感，但阿里扎和戈登连续的得分仍让火箭反超比分，而在哈登本场个人首记三分入网后火箭领先到10分，随后奥拉迪波带着替补将比分再次赶上。休息回来的哈登跳投和助攻让火箭又有了6分领先后，但雷霆的防守让火箭接下来的六投全失，而罗伯森和奥拉迪波相继命中三分将比分打平，接着罗伯森的空接让雷霆在最后时段占先，而关键时刻哈登的失误让火箭痛失扳平机会，最后威斯布鲁克的灌篮让雷霆以105-103拿下比赛，止住四连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登全场16中4拿到13分13助攻7篮板3抢断同时也有6次失误；埃里克-戈登13分4助攻；莱恩-安德森14分3篮板；克林特-卡佩拉13分14篮板；特雷沃-阿里扎11分7篮板；内内11分5篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克30分7篮板9助攻还有6次失误；维克托-奥拉迪波29分5助攻10篮板；多曼塔斯-萨博尼斯8分3篮板；杰拉米-格兰特8分3篮板；埃内斯-坎特8分7篮板；史蒂文-亚当斯6分6篮板。
[伤病名单]
火箭：帕特里克-贝弗利左膝手术休战。
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
