森林狼末节崩盘主场被逆转
虎扑体育11月22日讯 今天凯尔特人客场征战森林狼，首节唐斯内线连拿6分让森林狼以6-0开局，很快凯尔特人多点得分将比分反超，节末威金斯的助攻和抛投迫近分差到两分。次节霍弗德和斯马特相继命中三分后，凯尔特人的进攻开始陷入停滞，别利察的连续得分趁机追平比分，到了本节末，森林狼先发乘势又打一波14-4取得10分的半场领先。比赛来到第三节，卢比奥连投带罚拿下7分并有助攻输出挡住了托马斯的反扑势头，随后凯尔特人外线三分都未能命中，森林狼保持着领先优势。最后一节场上风云突变，森林狼进攻持续断电，打了半节一球未进，被凯尔特人回击了一波17-0反超比分，此后唐斯的二加一终于打破得分荒，接着斯马特的三分和托马斯的跳投让客队稳住领先优势，随后森林狼仍只有唐斯投中三分，最终凯尔特人以99-93逆转取胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯25分3助攻；艾尔-霍弗德20分6篮板5助攻；埃弗里-布拉德利13分3篮板；特里-罗齐尔12分4篮板；马库斯-斯马特9分6篮板5助攻；杰-克劳德4分5篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯27分18篮板；戈尔吉-吉昂20分10篮板；安德鲁-威金斯14分4篮板；扎克-拉文11分3篮板；里基-卢比奥7分9助攻8篮板；内马尼亚-别利察10分1篮板。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
