老鹰状态低迷惨遭三连败
虎扑体育11月23日讯 遭遇两连败的老鹰队坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，最近4场比赛赢下3场的鹈鹕第一节表现非常出色，他们首节多点开花轰下34分，同时仅让老鹰队拿到14分，这一节他们就建立起20分的领先优势早早奠定胜局，期间安东尼-戴维斯因为救球冲进观众席出现轻微伤受伤，不过在经过调整之后他在第四节重新登场比赛。老鹰队此后奋起反击，他们在第二节和第三节总计拿到57分，但是这支联盟防守最好之一的球队却始终无法限制对手得分，鹈鹕小将弗雷泽本场大爆发，不仅砍下21分，同时送出14次助攻率领鹈鹕牢守领先优势。最终，鹈鹕守住领先优势并以112-94击败老鹰拿下胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯因伤仅出战19分钟贡献13分3个篮板3次封盖；蒂姆-弗雷泽21分14次助攻5个篮板3次抢断；伊托万-摩尔15分3个篮板2次助攻；特伦斯-琼斯17分6个篮板；朱-霍勒迪15分4个篮板4次助攻。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德14分7次助攻4个篮板；凯尔-科沃尔14分4次助攻；保罗-米尔萨普10分8个篮板；德怀特-霍华德8分6个篮板3次助攻；马尔科姆-德莱尼10分2个篮板。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；迈克-斯科特左膝受伤休战。
