恩比德关键得分助76人首胜
虎扑体育11月12日讯 今天76人主场迎战步行者，开场后双方比分咬得很紧，到首节末和次节初，埃利斯率领步行者打出一波13-0才垫定领先，不过随后76人多点得分，连续的两记三分命后在半场结束前将分差追至1分。下半场刚回来科温顿的三分就将比分追平，短暂的相持后，76人的斯陶斯卡斯替补上场后拿下8分帮主队完成反超，而在最后一节乔治奋起反扑帮步行者将领先再次夺回时后，此前状态一般的恩比德开始发力，内外线连砍9分让球队在最后关头取得领先，但是随后埃利斯的打三分和蒂格关键时刻的抢断及乔治两罚命中将比赛拖入加时。加时赛里双方的命中率都不高，在乔治命中反超中投后，恩比德关键时刻的打三分和前场篮板帮76人以109-105险胜，拿下赛季首胜。
76人数据：乔尔-恩比德上场26分钟拿下25分7篮板；杰拉德-亨德森12分4篮板；罗伯特-科温顿10分5篮板；艾森-伊利亚索瓦14分11篮板；尼克-斯陶斯卡斯14分1助攻；塞尔希奥-罗德里格斯7分9助攻。
步行者数据：保罗-乔治26分9篮板；杰夫-蒂格13分4助攻；赛迪斯-杨11分9篮板；CJ-迈尔斯13分4篮板；蒙塔-埃利斯19分6篮板5助攻；艾尔-杰弗森10分3篮板。
[伤病名单]
76人：本-西蒙斯脚伤休战；杰里-贝勒斯手腕受伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战。
步行者：罗德尼-斯塔基腿筋拉伤休战。
