六人得分上双活塞拒绝逆转
虎扑体育11月26日讯 今天快船客场征战活塞，首节活塞进攻效率相当可观，多点得分以一波18-6拉开比分，随后替补上场的克劳福德为快船咬住分差。次节活塞替补在一场又以一波8-2将分差扩大到18分，而在快船主力回来后，格里芬的连续杀伤罚球和保罗连拿6分迅速迫近比分到个位数，一阵交替得分后活塞以57-48领先上半场。第三节刚开始，波普就连中两记三分球，而雷迪克的连续跳投让客队勉强咬住比分，随后保罗的连续送出助攻回出了一波9-0缩小分差到8分，而本节末手感火热的雷迪克三罚全中后再中两记三分球，让分差只剩两分。最后一节回来，克劳福德的上篮和助攻就将比分反超，而后莫里斯连续跳投命中率队回击一波15-2，活塞再次领先9分，而在雷迪克和格里芬频频得分试图迫近比分时，史密斯的三分和莫里斯的突破让活塞稳住局势，最终活塞以108-97拿下比赛，终结快船四连胜。
快船数据：布雷克-格里芬24分3篮板；克里斯-保罗8分15助攻；JJ-雷迪克24分3篮板；德安德鲁-乔丹12分9篮板；贾马尔-克劳福德14分2篮板；雷蒙德-费尔顿4分1篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德16分10篮板；伊斯梅尔-史密斯14分7助攻；托拜厄斯-哈里斯15分3篮板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普16分10助攻；马库斯-莫里斯17分3篮板；乔恩-洛伊尔11分10篮板。
[伤病名单]
快船：布赖斯-约翰逊背伤休战。
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战。
