三人得分上20黄蜂胜老鹰
虎扑体育11月19日讯 今天黄蜂主场迎战老鹰，首节巴图姆的连续两记三分让黄蜂拉开比分，双方轮换后德莱尼和穆斯卡拉很快就比分迫近至1分，随后双方交替领先，比分一直紧咬，还是巴图姆半场结 束前的外线远投让黄蜂领先3分。下半场刚回来，老鹰就以一波14-4反超比分，而黄蜂暂停回来后开始回击，利用老鹰的连续失误多点得分也将比分反超，不过小哈达威本节末连续的中远投进球还让老鹰领先5分结束第三节。末节初米尔萨普连得5分后，贝里内利和塞申斯俩人联手回了一波8-0帮主队再次迫近比分，此后霍华德因二级恶意犯规被罚出场，比赛出现转折，下半场开始复苏的沃克连砍7分让黄蜂反超领先6分，决战时刻科沃尔本场的首记三分和米尔萨普的罚球又将分差迫近到1分，但随后吉尔克里斯特的打三分和泽勒的得分还是帮黄蜂以100-96拿下比赛，终结老鹰六连胜。
老鹰数据：德怀特-霍华德在末节恶意犯规被驱逐离场前拿到10分18篮板；肯特-贝兹莫尔19分2篮板；保罗-米尔萨普22分13篮板；丹尼斯-施罗德11分5助攻；迈克-穆斯卡拉11分5篮板；马尔科姆-德莱尼4分8助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克21分6助攻5篮板；尼古拉斯-巴图姆24分10篮板；科迪-泽勒10中9拿到23分3篮板；马文-威廉姆斯8分11篮板；迈克尔-基德-吉尔克里斯特7分5篮板；弗兰克-卡明斯基4分6助攻。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；迈克-斯科特左膝受伤休战；萨博-塞福洛沙膝伤休战。
黄蜂：杰里米-兰姆左侧腿筋拉伤休战。
