考辛斯38+13国王逆转失败
虎扑体育11月19日讯 快船客场挑战国王，快船开局后反客为主率先打开局面，首节全队多点开花，其中JJ-雷迪克单节命中4记三分砍下14分，格里芬在末段频频命中也拿下15分，快船依靠着他们两人的出色发挥在第一节就取得16分的领先。考辛斯在第二节不断冲击快船内线得手，但无奈双拳难敌四手，国王在半场结束时以54-73落后19分，第三节开局快船进攻稍有停滞，国王抓住机会将比分追近，之后保罗不断串联球队，他连续助攻队友命中帮助快船再次将比分拉开。国王在末节奋起直追，在比赛还剩两分钟时将分差缩小到只有2分，保罗先是助攻小乔丹空接得手，接着连续罚球命中帮助快船稳住局势，最终快船以121-115战胜国王。
快船数据：布雷克-格里芬29分7板6助攻；克里斯-保罗11分9板12助攻3抢断；JJ-雷迪克三分8投6中拿下26分2板；德安德鲁-乔丹16分12板；贾马尔-克劳福德7分2板；奥斯汀-里弗斯12分4助攻。
国王数据：德马库斯-考辛斯38分13板7助攻；达伦-科里森16分2助攻；鲁迪-盖伊9分3板；泰-劳森18分7板8助攻；阿隆-阿弗拉罗6分1板；马特-巴恩斯15分7板。
[伤病名单]
快船：保罗-皮尔斯脚踝受伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战；韦斯利-约翰逊脚后跟受伤休战。
国王：全员健康。
