比尔42分奇才主场险胜太阳
虎扑体育11月22日讯，新赛季成绩惨淡的奇才坐镇主场迎接境况同样不佳的太阳来访，比赛开始两队便展开拉锯战，虽然双方命中率都不高，但任何一方都未能将比分拉开，上半场结束前太阳失去投篮手感，奇才抓住机会将比分分差慢慢拉开，比尔半场结束表现出色攻下15分。易边再战，两队在外线展开对攻，布克单节投进4记三分，布莱索也不断贡献进球，而奇才这边沃尔和比尔同样在三分线外有所斩获，尤其是比尔延续了上半场的良好手感继续暴走，两队杀得难分难解直到战斗至比赛最后一刻，凭借沃尔连续贡献关键7分，奇才在主场106-101惊险击败对手，避免连败。整场比赛比尔22投14中，其中包括5记3分得到创职业新高的42分。
太阳数据：德文-布克30分2助攻；埃里克-布莱索29分9篮板6助攻；亚历克斯-莱恩11分10篮板3盖帽；马基斯-克里斯7分3篮板；阿兰-威廉姆斯5分8篮板。
奇才数据：布拉德利-比尔42分4篮板，约翰-沃尔18分15助攻；马尔钦-戈塔特10分13篮板；奥托-波特9分9篮板；马库斯-索顿投进三记3分得到9分。
[伤病名单]
太阳：约翰-詹金斯腹部受伤休战；泰森-钱德勒因个人原因缺阵；TJ-沃伦因流感缺席本场比赛。
奇才：伊安-马辛米膝伤休战。
