加索尔关键三分止快船连胜
虎扑体育11月17日讯 今天快船主场迎战灰熊，首节双方一直紧咬比分，当比赛来到次节初，兰多夫和康利带着替补打出一波13-2拉开比分，随后快船换上先发，也没能改变进攻端的低效，反倒是小加索尔在本节末内外连拿5分让灰熊半场领先到15分。第三节雷迪克开始找到手感，单节投进4记三分球，但小加索尔也频频在外线斩获三分控制着场上的形势，到了本节末克劳福德上场后连拿6分才将分差迫近至个位数。最后一节刚开始，快船替补就以一波6-0将比分逼近至1分，接着兰多夫的连续拿分让灰熊又一次取得领先，而快船先发回来立马又追上比分，比赛进入决战时刻，雷迪克连进两记三分球反超比分，而康利也毫不手软回应三分，加上兰多夫的内线勾手让灰熊在最后1分多钟时领先4分，不过随后快船连续抢到前场篮板扳平比分，而保罗的关键跳投更是完成反超，最后克劳福德和雷迪克连续出现致命失误，小加索尔的绝命三分让快船以107-111败给灰熊，终止七连胜。
灰熊数据：马克-加索尔26分6篮板6助攻；迈克-康利29分8助攻5篮板；扎克-兰多夫18分7篮板；文斯-卡特12分3篮板；詹姆斯-恩尼斯10分3篮板；杰迈克尔-格林4分10篮板。
快船数据：布雷克-格里芬25分8篮板；克里斯-保罗9分6助攻；JJ-雷迪克29分1篮板；德安德鲁-乔丹8分14篮板；贾马尔-克劳福德15分3篮板；布兰登-巴斯6分1助攻。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特左脚踝受伤休战；托尼-阿伦臀部受伤休战。
快船：保罗-皮尔斯脚踝受伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战韦斯利-约翰逊脚后跟受伤休战。
