快船7人得分上双轻取小牛
虎扑体育11月24日讯 六连败的达拉斯小牛队坐镇主场迎来西部领头羊快船队的挑战，诺维茨基开局不久命中三分帮助球队取得7-1的领先，不过快船很快稳住局面打出反击，小里弗斯最后时刻连续命中两记三分，快船末段打出一波18-9的攻势取得6分领先进入第二节。次节快船攻防两端全面爆发，快船进攻端单节命中4记三分接连打成反击，防守端他们仅让小牛拿到19分，单节取得净胜17分的攻势，快船半场取得23分的领先优势。小牛在下半场表现回暖并和快船打的难分高下，奈何上半场落后分差过大，他们在下半场多次发动反击但均无功而返。最终，快船124-104击败小牛取得胜利，同时送给小牛第七场连败。
快船数据：克里斯-保罗18分3个篮板4次助攻4次抢断；德安德鲁-乔丹16分8个篮板；布雷克-格里芬12分7次助攻6个篮板2次抢断；贾马尔-克劳福德15分2个篮板；马利斯-斯贝茨16分12个篮板；奥斯汀-里弗斯22分1个篮板。
小牛数据：哈里森-巴恩斯22分4个篮板；德克-诺维茨基10分6个篮板；韦斯利-马修斯18分4个篮板2次助攻；安德鲁-博古特4分12个篮板6次助攻2次抢断；贾斯汀-安德森12分5个篮板；乔纳森-吉布森11分2次助攻。
[伤病名单]
快船：布赖斯-约翰逊背伤休战。
小牛：德文-哈里斯右脚大脚趾扭伤；何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤缺阵；德隆-威廉姆斯左小腿受伤缺席比赛。
