水花兄弟47分勇士迎8连胜
虎扑体育11月22日讯 金州勇士今日客场挑战步行者，面对缺少乔治和特纳的步行者，勇士第一节便完全控制局面，汤普森开场不久便连进两记三分，水花兄弟外加杜兰特首节联手砍下17分帮助勇士取得13分的领先优势，次节步行者仍然找不到太好的反击办法，库里和杜兰特在第二节后半段联手投进三记三分，勇士半场结束时取得19分的领先。易边再战的勇士依旧牢牢压制步行者，这一节勇士多点开花砍下39分，三节结束时勇士就轰下100分并取得29分的领先奠定胜局。巨大的分差让末节早早成为垃圾时间，最终，勇士以120-83击败步行者豪取8连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里22分6个篮板6次助攻；克莱-汤普森25分2次抢断；凯文-杜兰特14分11个篮板6次助攻2次封盖；德雷蒙德-格林10分9个篮板7次助攻；安德烈-伊戈达拉9分4次助攻。
步行者数据：赛迪斯-杨14分6个篮板；杰夫-蒂格11分4个篮板3次助攻2次封盖；罗德尼-斯塔基21分2个篮板2次助攻；阿隆-布鲁克斯9分3次助攻；凯文-塞拉芬8分14个篮板。
[伤病名单]
勇士：达米安-琼斯胸肌受伤休战。
步行者：保罗-乔治因左脚脚踝酸痛休战；CJ-迈尔斯左膝盖酸痛休战；迈尔斯-特纳右脚踝扭伤缺席比赛。
