布莱索准三双太阳胜活塞
虎扑体育11月10日讯 今天背靠背的太阳坐镇主场迎来了活塞的挑战，客场作战的活塞首节手感较好单节净胜太阳9分，第二节太阳手感回暖利用快攻打出了14-4的小高潮将比分反超，太阳替补球员杜德利发挥出色，半场结束6投5中砍下16分，在他的带领下太阳以54-52领先活塞2分。下半场双方一直僵持着比分，比赛末端太阳打了一个6-0的小高潮终于将比分拉开到6分，活塞奋力追击，在比赛还剩46.8秒的时候活塞依旧落后5分，关键时刻布莱索一次抢断并快攻得分奠定了胜利。最终太阳以107-100战胜活塞。
太阳数据：德文-布克11分4助攻，TJ-沃伦18分3篮板，埃里克-布莱索21分11篮板8助攻，贾里德-杜德利19分5篮板，亚历克斯-莱恩16分14篮板，布兰登-奈特14分。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德18分14篮板，托拜厄斯-哈里斯9分3篮板，肯塔维厄斯-考德威尔-波普27分6篮板，马库斯-莫里斯16分3篮板，伊斯梅尔-史密斯9分7助攻，乔恩-洛伊尔11分9篮板。
[伤病名单]
太阳：约翰-詹金斯腹部受伤休战。
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战，达伦-希利亚德背部压力性骨折缺席比赛，雷吉-布洛克背部受伤缺席比赛。
