掘金六人上双主场胜爵士
虎扑体育11月21日讯 今天掘金主场迎战背靠背爵士，首节掘金全队手感不错内外连续得分，爵士频频打铁进攻成功率很低，首节全队仅得14分，掘金单节净胜爵士10分。第二节爵士手感回升，海沃德站出来帮助球队稳住局势，半场结束爵士仍以41-53落后掘金。第三节爵士追分无力，前三节爵士二分球69投27中命中率仅39%，掘金始终紧握两位数的优势，三节结束掘金以76-63领先。最后一节，爵士仅靠海沃德苦苦支撑，其他队员无法提供有力的支援，掘金不断的快攻得分扩大领先优势，比赛还剩2分56秒，贾马尔-默里投进一记三分，帮助掘金大比分领先并提前锁定比赛的胜利。最终掘金主场以105-91取胜。
爵士数据：罗德尼-胡德23分5篮板；戈登-海沃德25分2助攻7篮板；特雷-莱尔斯8分6篮板；鲁迪-戈贝尔6分7篮板；丹特-埃克萨姆10分6篮板2助攻；乔-约翰逊10分5篮板。
掘金数据：伊曼纽尔-穆迪埃10分8助攻8篮板；威尔森-钱德勒17分4篮板；达尼罗-加里纳利13分5篮板8助攻；优素福-努尔基奇16分11篮板；尼古拉-约基奇12分5篮板；肯尼思-法里德5分6篮板；贾马尔-默里8投6中拿下18分2篮板4助攻。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战；乔治-希尔由于拇指受伤休战。
掘金：威尔-巴顿左脚踝扭伤休战；达雷尔-亚瑟膝伤休战；加里-哈里斯脚伤休战；迈克-米勒因私事休战。
