威少三双加时惜败步行者
虎扑体育11月21日讯 雷霆主场迎来了步行者的挑战，步行者当家球星保罗-乔治由于左脚踝疼痛继续缺阵。步行者在开局后率先进入状态，首节全队多点开花取得9分的领先优势，第二节雷霆依靠替补球员的出色发挥一度将比分反超，但之后步行者外线突然发力打出一波17-4的攻势将分差拉大到两位数，威斯布鲁克连续得分帮助雷霆再次将比分缩小，半场战罢，步行者以58-54领先雷霆4分。雷霆在第三节再次陷入僵局单节仅得16分，步行者带着9分的领先优势进入最后一节，雷霆在末节奋起直追，在常规时间还剩两分半钟时以95-95将比分追平，随后步行者连续造得犯规命中罚球再次取得领先，威斯布鲁克在终场前2.4秒三分命中帮助雷霆再次追平比分，之后罗宾逊三世抛投不中，两队以103-103进入加时，蒂格在加时赛里个人独得8分，步行者依靠他的出色发挥，最终以115-111加时战胜雷霆取得本赛季的首个客场胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克34投13中拿下31分11篮板15助攻，但有7失误；维克托-奥拉迪波14分6助攻5篮板；若弗雷-洛韦尔涅7分7篮板；埃内斯-坎特16分4篮板；史蒂文-亚当斯8分8篮板。
步行者数据：杰夫-蒂格30分9助攻5篮板6抢断；迈尔斯-特纳15分9篮板；赛迪斯-杨20分11篮板；蒙塔-埃利斯12分7助攻；格伦-罗宾逊三世16分11篮板。
[伤病名单]
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
步行者：保罗-乔治因左脚脚踝酸痛休战；CJ-迈尔斯左膝盖酸痛休战；凯文-塞拉芬左膝酸痛休战。
