爵士双枪合砍47分胜老鹰
虎扑体育11月26日讯 犹他爵士坐镇主场迎来老鹰的挑战，双方开局早早进入状态打得非常胶着，爵士依靠着海沃德最后时刻的突破扣篮取得1分的领先。第二节爵士迅速控制局面，他们这一节防守非常出色仅让老鹰得到11分，凭借单节净胜13分的攻势他们取得两位数的领先进入下半场。下半场爵士哑火进攻端打不开局面，但是他们防守端仍然保持着高效的表现，他们单节仅丢14分成功守住领先。末节爵士进攻端续上火力，他们在第四节开局接连命中四记三分彻底击垮老鹰的防线，单节轰下34分完全控制局面。最终，爵士95-68大胜老鹰迎来两连胜。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德16分2个篮板2次助攻2次抢断；保罗-米尔萨普11分5个篮板2次封盖；萨博-塞福洛沙11分7个篮板2次助攻；德怀特-霍华德4分7个篮板；托里恩-普林斯9分4个篮板3次助攻。
爵士数据：乔治-希尔因为流感仅出战28分钟并贡献23分5个篮板；戈登-海沃德24分7个篮板；鲁迪-戈贝尔10分10个篮板5次封盖；乔-约翰逊4分11个篮板；特雷-莱尔斯13分10个篮板。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；迈克-斯科特左膝受伤休战。
爵士：亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战。
