考辛斯两双国王结束四连败
虎扑体育11月7日讯 多伦多猛龙坐镇主场迎战国王，球队内线支柱瓦兰丘纳斯因为左膝挫伤无缘本场比赛，上半场实力更胜一筹的猛龙率先发力，德罗赞在首节拿下8分帮助猛龙占据场面主动，下半场国王迅速打出反击，考辛斯和盖伊在第三节联手砍下14分，国王这一节反超2分进入第四节。末节德罗赞手感下滑，关键时刻两罚不中错失扳平机会，国王则抓住机会，考辛斯杀入篮下上篮得手，盖伊造成犯规两罚全中，国王在最后时刻取得4分优势奠定胜局。此后的猛龙多次抢攻不中，最终，国王以96-91击败猛龙结束四连败。
国王数据：德马库斯-考辛斯22分14个篮板4次助攻3次封盖，鲁迪-盖伊23分5个篮板，阿隆-阿弗拉罗12分4个篮板，科斯塔-库佛斯13分6个篮板，马特-巴恩斯8分10个篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞23分4个篮板3次助攻，凯尔-洛瑞15分10次助攻4个篮板，帕斯卡尔-西亚卡姆10分6个篮板，帕特里克-帕特森6分9个篮板2次封盖。
[伤病名单]
国王：达伦-科里森因为禁赛无缘上场、安东尼-托利弗膝盖受伤休战。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战，德朗-赖特肩伤休战、约纳斯-瓦兰丘纳斯左膝挫伤缺席比赛。
