威少33+15+8难阻四连败
虎扑体育11月15日讯 底特律活塞坐镇主场迎来雷霆的挑战，活塞内线支柱德拉蒙德因为脚踝扭伤缺席了本场比赛，不过顶替他首发出场的贝恩斯砍下20分补上空缺。首节比赛双方表现势均力敌，活塞取得三分的微弱领先优势，第二节局面发生变化，雷霆在开局断电陷入得分荒，活塞趁势打出一波13-0的攻势拉开比分，虽然威少随后开启进攻模式一人独得14分，但是无奈双拳难敌四手，活塞半场结束时以59-47领先雷霆12分。下半场活塞状态有所回落，但是雷霆也无法打出有效的进攻高潮，活塞牢守两位数的优势直到比赛结束。最终，活塞104-88击败雷霆，同时送给雷霆4连败。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克33分15个篮板8次助攻；杰拉米-格兰特11分5个篮板2次封盖；埃内斯-坎特10分3个篮板；维克托-奥拉迪波9分2个篮板；史蒂文-亚当斯4分11个篮板。
活塞数据：托拜厄斯-哈里斯22分6个篮板3次助攻；阿隆-贝恩斯20分8个篮板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普17分4次助攻；本诺-尤德里10分4个篮板4次助攻；乔恩-洛伊尔8分9个篮板4次助攻。
[伤病名单]
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战；雷吉-布洛克背部受伤休战；安德烈-德拉蒙德脚踝扭伤缺阵。
