沃克21分黄蜂客场击败灰熊
虎扑体育11月29日讯 灰熊队坐镇主场迎来黄蜂的挑战，双方首节比赛难分高下打成平手。是第二节成为了本场比赛的分水岭，灰熊队这一节突然哑火，同时赖以成名的防守也无法限制对手。黄蜂在第二节前3分45秒里仅得到3分的情况下迎来爆发，他们在这之后打出28-9的攻势一举拉开比分并建立起17分的领先进入下半场。灰熊的半场调整帮助球队找回进攻感觉，小加索尔连得5分曾将比分追至10分，但在这之后他们防线再度被打穿，沃克联手兰姆拿下8分重新拉开比分，三节战罢，黄蜂带着21分的领先进入第四节。末节黄蜂非常聪明的选择压节奏，灰熊在阵地战中仍然不占优势，黄蜂稳扎稳打牢牢守住领先，最终黄蜂以104-85轻取灰熊拿下胜利。
黄蜂数据：肯巴-沃克21分3个篮板3次助攻；迈克尔-基德-吉尔克里斯特14分7个篮板2次助攻；弗兰克-卡明斯基12分6个篮板3次助攻；杰里米-兰姆21分9个篮板。
灰熊数据：马克-加索尔19分8个篮板；迈克-康利14分5次助攻2次抢断；贾雷尔-马丁11分12个篮板；托尼-阿伦9分4个篮板；文斯-卡特8分2个篮板3次抢断。
[伤病名单]
黄蜂：马文-威廉姆斯膝伤休战。
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；扎克-兰多夫因为母亲去世离队；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛。
