马刺五人得分上双结束连败
虎扑体育11月12日讯 两连败的马刺今天坐镇主场迎来了活塞的挑战，马刺在开局后主攻内线，阿尔德里奇和加索尔在篮下频频得手帮助马刺率先打开局面，不过随后活塞在德拉蒙德的带领下开始奋起直追，在第二节末段实现反超，半场战罢，活塞以52-49稍稍领先3分，第三节马刺外线发力，全队命中5记三分单节净胜活塞11分将比分拉开，最后一节过半时马刺领先活塞13分，但之后马刺进攻端出现停滞，活塞趁机将分差缩小到5分，关键时刻还是伦纳德站了出来为球队解围，他命中一记三分帮助马刺稳住局势，最终马刺以96-86战胜活塞结束两连败。
马刺数据：科怀-伦纳德17分4板；拉马库斯-阿尔德里奇14分12板；保罗-加索尔21分9板6助攻；马努-吉诺比利10分1助攻；帕蒂-米尔斯10分4助攻。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德20分17板；托拜厄斯-哈里斯12分5板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普10分7助攻；马库斯-莫里斯4分2板；伊斯梅尔-史密斯12分4助攻；乔恩-洛伊尔8分3板。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战；达伦-希利亚德背部压力性骨折缺席比赛；雷吉-布洛克背部受伤缺席比赛。
