庄神遭驱逐活塞客场擒黄蜂
虎扑体育11月30日讯 黄蜂坐镇主场迎来了活塞的挑战，客场作战的活塞反客为主率先打开局面，哈里斯手感火热外线频频得手帮助活塞打出13-2的开局，首节结束时活塞以33-25领先8分，第二节活塞进攻一度出现停滞，德拉蒙德在一次篮板争夺时肘击希伯特，因此吃到了二级恶意犯规被驱逐离场，黄蜂在沃克的带领下将比分反超，但之后伊斯梅尔-史密斯爆发连砍7分很快就帮助活塞再次占据主动，活塞以57-54领先3分结束上半场。第三节依靠哈里斯和波普的出色发挥，活塞逐渐将优势扩大到10分进入最后一节，末节初段黄蜂进攻出现哑火，活塞打出一波11-2将分差拉开到19分，比赛失去悬念，最终活塞以112-89战胜黄蜂。
黄蜂数据：肯巴-沃克23分2篮板4助攻2抢断；迈克尔-基德-吉尔克里斯特10分4篮板；马科-贝里内利11分2篮板；斯宾瑟-霍伊斯8分2篮板；杰里米-兰姆4分。
活塞数据：托拜厄斯-哈里斯24分7篮板2封盖；伊斯梅尔-史密斯13分3助攻；肯塔维厄斯-考德威尔-波普18分7篮板7助攻；马库斯-莫里斯18分4篮板；安德烈-德拉蒙德离场前登场13分钟拿下3分6篮板。
[伤病名单]
黄蜂：马文-威廉姆斯膝伤休战。
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战；雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
