沃克28分助黄蜂胜尼克斯
虎扑体育11月27日讯 在昨天安东尼助尼克斯绝杀黄蜂后，今天双方背靠背移师夏洛特再战，首节黄蜂进入比赛状态较快，多点得分取得了15-2的完美开局，接着罗斯的连续得分和助攻稍稍咬住了比分，而霍伊斯连续中远投篮一度扩大分差到21分，本节结束时埃尔南戈麦斯和波尔津吉斯的连续得分才将分差缩小到16分。次节尼克斯先是由詹宁斯的连续上篮蚕蚀着分差，而在沃克连续得分稳住局势后，安东尼和罗斯也联手发力迫近分差至7分，不过兰姆的补篮和沃克的压哨上篮仍让黄蜂以58-47领先上半场。第三节刚回来，考特尼-李和波尔津吉斯就相继命中三分，而泽勒和吉尔克里斯特各拿4分帮黄蜂保住领先优势，到本节后半段，尼克斯凭借着外线连续三记三分将比分追平，黄蜂则由希伯特罚球和贝里内利跳投领先4分结束第三节。末节初詹宁斯个人连拿8分紧咬着比分，而后安东尼的跳投和波尔津吉斯的二加一再次打平比分，但随后黄蜂又以一波6-0拉开比分，在考特尼-李和罗斯接连追进三分时，卡明斯基内外拿下5分让黄蜂在最后两分钟时仍领先7分，此后沃克的上篮和稳定的罚球回应了对手的追分，最终黄蜂以106-102拿下比赛。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯25分6篮板；卡梅罗-安东尼18分8篮板；德里克-罗斯18分8助攻8篮板；考特尼-李14分3助攻；布兰登-詹宁斯12分4助攻；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯8分8篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克28分3助攻；杰里米-兰姆18分并抢下17篮板创个人生涯篮板纪录；迈克尔-基德-吉尔克里斯特11分8篮板；科迪-泽勒11分10篮板；弗兰克-卡明斯基14分5篮板；拉蒙-塞申斯9分3助攻。
[伤病名单]
尼克斯：兰斯-托马斯脚踝受伤休战。
黄蜂：尼古拉斯-巴图姆眼角膜擦伤休战；马文-威廉姆斯膝伤休战。
