沃克30分助黄蜂客场险胜
虎扑体育11月5日讯 今天篮网主场迎战黄蜂，开场洛佩斯内外连续得手让主队占得先机，不过黄蜂很快在首节结束时将比分追平，次节回来后双方替补针锋相对，而基尔帕特里克的连续得分再次将分差拉开，篮网也领先结束半场。第三节科迪-泽勒发挥出色，有杀伤有策应助攻帮助黄蜂完成反超，随后黄蜂在很长时间里都保持着微弱的领先，最后篮网一度将分差追到只剩1分，不过科迪-泽勒关键时刻连续两次飘亮地转移球让黄蜂以99-95险胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯18分3篮板，肖恩-基尔帕特里克19分4助攻，特雷沃-布克12分13篮板，朗戴-霍利斯-杰弗森11分8篮板6助攻，博扬-波格丹诺维奇14分4篮板，以赛亚-怀特黑德8分3助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克30分6篮板，尼古拉斯-巴图姆16分9篮板，科迪-泽勒10分6篮板6助攻，斯宾瑟-霍伊斯13分5篮板，弗兰克-卡明斯基8分4篮板，迈克尔-基德-吉尔克里斯特6分10篮板。
[伤病名单]
篮网：林书豪腿筋受伤休战，卡里斯-勒韦尔脚伤休战、兰迪-弗耶腿筋受伤缺阵、格雷维斯-瓦斯奎兹右脚踝受伤缺阵。
黄蜂：布莱恩-罗伯茨左腿腿筋拉伤休战，罗伊-希伯特右膝盖酸痛休战，杰里米-兰姆左侧腿筋拉伤休战，克里斯蒂安-伍德因传染病休战。
