巴图姆关键上篮助黄蜂险胜
虎扑体育12月21日讯 今天黄蜂主场迎战湖人，首节尼克-杨和邓联手命中三记三分让湖人率先拉开比分，双方进入轮换之后，威廉姆斯和克拉克森为球队续上进攻火力，湖人以41-35领先第一节。次节刚回来克拉克森个人就投中三记三分球，率队打出一波12-0迅速拉大比分，随后沃克和巴图姆接连在外线发炮命中，但尼克-杨的回应三分让湖人仍以73-59领先半场。拉塞尔连得4分拉开下半场比赛的大幕，而后黄蜂以一波15-0快速迫近分差到两分，此后双方陷入相持，打完第三节湖人领先两分。末节在贝里内利反超比分后，拉塞尔和克拉克森相继投中三分为球队拿回领先，双方紧咬到最后再次打平，巴图姆关键时刻突破上篮得手让黄蜂占得先机，随后尼克-杨反超三分偏出，最终黄蜂以117-113险胜。
湖人数据：乔丹-克拉克森25分5助攻；尼克-杨24分2篮板；路易斯-威廉姆斯16分8助攻；丹吉洛-拉塞尔15分5助攻5篮板；洛尔-邓11分7篮板；朱利叶斯-兰德尔8分6篮板。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆23分5篮板10助攻；肯巴-沃克28分10助攻8篮板；马文-威廉姆斯15分5篮板；科迪-泽勒11分5篮板；弗兰克-卡明斯基11分3篮板；马科-贝里内利13分2篮板。
[伤病名单]
湖人：塔里克-布莱克脚踝受伤休战；何塞-卡尔德隆右腿筋拉伤休战。
黄蜂：全员健康。
