雄鹿六人得分上双迎四连胜
虎扑体育12月4日讯 雄鹿上一场在客场大胜篮网之后，今天回到主场继续面对篮网。两队在开局打得旗鼓相当，布罗格登的2+1和比斯利的罚球帮助雄鹿首节结束时领先3分，篮网在第二节进攻端未能跟上雄鹿的节奏，雄鹿单节净胜篮网7分以10分的优势结束上半场。下半场开局在阿德托昆博的带领下雄鹿一度领先篮网14分，但之后基尔帕特里克连续造得罚球命中得手，他在第三节个人独得13分帮助篮网将分差缩小到只有3分进入最后一节，末节两队打得十分焦灼，场上比分交替上升，戴拉维多瓦在末段挺身而出拿下6分，帮助雄鹿在比赛还剩36.8秒时取得8分的领先，随后基尔帕特里克和波格丹诺维奇合力拿下5分，但雄鹿这边也有阿德托昆博和亨森的罚球命中稳住局势，最终雄鹿以112-103战胜篮网取得四连胜。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博16分10篮板6助功5封盖2抢断；贾巴里-帕克15分8篮板；约翰-亨森20分7篮板2封盖；马修-戴拉维多瓦18分6助攻；托尼-斯内尔10分3篮板；格雷格-门罗13分7篮板4抢断。
篮网数据：肖恩-基尔帕特里克19分3助攻；博扬-波格丹诺维奇24分3助攻；乔-哈里斯17分5篮板；布鲁克-洛佩斯13分6篮板3封盖；安东尼-本内特7分14篮板。
[伤病名单]
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
篮网：林书豪腿筋受伤休战；卡里斯-勒韦尔脚伤休战。
