湖人第三节崩盘不敌小牛
虎扑体育12月30日讯 今天小牛客场征战湖人，开场后拉塞尔的得分和助攻帮湖人拉开比分，而哈里斯替补上场后很快帮小牛追上比分，次节湖人替补以一波10-0开局，双方先发回来后分差一直维持在10分上下，芬尼-史密斯半场结前的三分入网让比分来到50-57，湖人领先。次节中后段湖人的进攻停滞不前，小牛则内外多点开花以一波21-5反超11分进入最后一节，末节初双方的进攻效率都不高，巴恩斯和德隆相继命中三分后小牛扩大领先到15分，此后小牛牢牢掌控着局势，没给湖人反扑的机会，最终小牛以101-89取胜。
小牛数据：韦斯利-马修斯20分6篮板；哈里森-巴恩斯17分9篮板；多里安-芬尼-史密斯12分3篮板；德文-哈里斯14分2助攻；德隆-威廉姆斯8分11助攻；德怀特-鲍威尔14分6篮板。
湖人数据：尼克-杨17分2篮板；丹吉洛-拉塞尔15分6助攻；朱利叶斯-兰德尔18分4篮板；路易斯-威廉姆斯10分3助攻；托马斯-罗宾逊8分10篮板；乔丹-克拉克森15分1篮板。
[伤病名单]
小牛：德克-诺维茨基由于跟腱伤势休战；何塞-巴里亚左腿跟腱酸痛休战。
湖人：何塞-卡尔德隆腿筋受伤休战；塔里克-布莱克脚踝受伤休战；小拉里-南斯膝伤休战。
