魔术六人上双主场胜篮网
虎扑体育12月17日讯 今天魔术主场迎战篮网，林书豪复出，之前缺席三场比赛。首节比赛开始魔术依靠稳准的三分处于领先优势，末端书豪替补出场，先助攻队友命中三分然后自己上篮命中帮助球队反超，首节结束篮网以28-25领先。次节武切维奇发挥出色带队反击，第二节魔术净胜篮网4分完成反超，半场结束魔术以53-52领先。第三节两队紧咬比分，三节战罢单节30-30打平，末节刚开始魔术打了一波5-0的小高潮建立领先优势，篮网作出调整连续两个三分将比分反超，随后魔术奋力追击，终场前33秒魔术依靠富尼耶的出色发挥，帮助球队领先篮网到7分，比赛随之失去悬念。最终，魔术主场以118-111战胜篮网。
魔术数据：尼古拉-武切维奇21分10篮板4助攻2抢断3盖帽；阿龙-戈登13分3篮板2助攻；DJ-奥古斯丁17分4篮板4助攻；埃文-富尼耶20分4篮板；俾斯麦-比永博4分6篮板3盖帽；赛尔吉-伊巴卡18分10篮板5盖帽；埃尔弗里德-佩顿10分6篮板5助攻。
篮网数据：林书豪17分3篮板3助攻；布鲁克-洛佩斯22分6篮板5盖帽；博扬-波格丹诺维奇15分3篮板；肖恩-基尔帕特里克13分6篮板；路易斯-斯科拉11分；安东尼-本内特8分1盖帽。
[伤病名单]
魔术：全员将康。
篮网：贾斯汀-汉密尔顿因伤缺阵。
