施罗德27分老鹰逆转掘金
虎扑体育12月24日讯 掘金坐镇主场迎来老鹰的挑战，首节比赛双方势均力敌多次打成平手，次节掘金稍占优势，加里纳利末段接连命中两记三分为球队取得4分领先进入下半场。第三节掘金再接再厉，钱德勒连砍4分将领先扩大至10分。不过老鹰迅速作出回应，他们回敬一波10-3的攻势并在最后时刻扳平比分进入第四节。末节之争，穆迪埃一人连投带罚砍下8分并助攻队友命中投篮帮助球队守住领先。老鹰最后时刻发动绝地反击，凭借着连续制造犯规，老鹰连砍9分成功反超比分。掘金最后时刻曾有绝杀机会，不过钱德勒的跳投不中没能逆转比赛。最终，老鹰109-108险胜掘金拿下胜利。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德27分5次助攻6个篮板；保罗-米尔萨普20分7个篮板3次助攻；克里斯-亨弗里斯10分8个篮板；萨博-塞福洛沙12分4个篮板3次助攻；迈克-穆斯卡拉13分3个篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利21分11个篮板；威尔森-钱德勒19分11个篮板；加里-哈里斯12分4次助攻；伊曼纽尔-穆迪埃17分5次助攻；威尔-巴顿12分4个篮板5次助攻。
[伤病名单]
掘金：全员健康。
老鹰：德怀特-霍华德因背部肌肉紧张缺席比赛；蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；小蒂姆-哈达威腹股沟拉伤缺席比赛。
