海沃德28分爵士惊险取胜
虎扑体育12月7日讯 背靠背出战的爵士今天回来到主场迎战太阳，首节多点得分的爵士逐步拉开比分，节末乔-约翰逊的两记三分更是让分差扩大到14分。次节初在巴博萨和奈特刚起势缩小分差时，约翰逊又中一记三分球稳定军心，待双方先发休息回来后，德文-布克的连续得分为太阳咬住比分，不过半场结束时海沃德率队打出一波11-2让爵士以65-45领先。半场休息回来，还是布克的得分为太阳稍稍缩小了分差，而爵士这边仍有着不错的三分命中率来维持着领先，本节战罢爵士仍领先19分。末节初爵士的进攻出现停滞，奈特率队连追8分，接着太阳的追分势头还在继续，杜德利和巴博萨相继命中三分将分差迫近至6分，迪奥的三分和海沃德的罚球也没能阻挡住太阳在最后3分钟时扳平比分，此后爵士连续两回合的防守反击得分拿到关键领先，最终爵士以112-105惊险取胜，拿到三连胜。
太阳数据：德文-布克21分2篮板；埃里克-布莱索14分6篮板；布兰登-奈特15分7篮板5助攻；亚历克斯-莱恩14分4篮板；莱昂德罗-巴博萨13分3篮板；贾里德-杜德利9分7篮板。
爵士数据：戈登-海沃德28分4助攻；鲁迪-戈贝尔22分11篮板4盖帽；伯瑞斯-迪奥13分6助攻；乔-约翰逊13分2助攻；谢尔文-麦克12分4助攻；罗德尼-胡德因右腿腿筋疼痛离开比赛前拿到8分2助攻。
[伤病名单]
太阳：TJ-沃伦因轻度脑损伤休战。
爵士：罗德尼-胡德上场12分钟后因右腿腿筋疼痛退出比赛；乔治-希尔大脚趾扭伤休战；德里克-费沃斯膝伤休战；亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战。
