考辛斯28分国王不敌开拓者
虎扑体育12月29日讯 6连败的开拓者坐镇主场迎战国王，虽然利拉德继续缺阵，但是开拓者在上半场早早进入状态，开拓者首节依靠三记三分成功拉开比分，首节结束时取得9分的领先。次节开拓者再接再厉将分差扩大至两位数，克拉布最后时刻顶着防守球员命中三分帮助开拓者60-44领先国王进入下半场。下半场国王加强防守，但自己在进攻端同样找不到感觉，三节结束时国王仍然落后12分。末节国王曾依靠着考辛斯和卡斯比的三分将分差追至8分，不过开拓者很快还以颜色， 哈克利斯的三分和特纳的2+1将分差扩大至14分奠定胜局。最终，开拓者102-89轻取国王结束六连败。
国王数据：德马库斯-考辛斯28分8个篮板6次助攻；加莱特-坦普尔14分3个篮板；马特-巴恩斯13分5个篮板；科斯塔-库佛斯6分10个篮板；泰-劳森8分。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆20分7次助攻；阿伦-克拉布13分2个篮板2次助攻；梅森-普拉姆利12分14个篮板；埃文-特纳11分6个篮板4次助攻；迈耶斯-伦纳德16分5个篮板。
[伤病名单]
国王：鲁迪-盖伊右臀屈肌受伤缺席比赛；阿隆-阿弗拉罗右手肘受伤缺席比赛。
开拓者：达米安-利拉德左脚踝扭伤缺席比赛；费斯图斯-埃泽利进行左膝手术可能赛季报销。
