施罗德空砍31分老鹰四连败
虎扑体育12月1日讯 今天老鹰客场征战太阳，本场是老鹰五连客的最后一战，开场后塔克手感不错连续跳投命中拿下7分，而施罗德的连续助攻也让老鹰咬住比分，到了首节末段，替补上场的奈特开始发力砍下14分帮太阳拿到9分的领先。次节双方的命中率都开始走低，一阵交替得分，而小哈达威和施罗德合力在半场结束时回击了一波10-0将比分迫近到48-50，太阳领先。下半场回来，老鹰继续着追分的脚步，霍华德的二加一和贝兹莫尔的上篮将比分打平，不过随后老鹰连续出现失误，而布克和塔克的跳投让太阳再次拉开比分，节末在老鹰再次追平比分后，还是塔克和奈特的相继三分让太阳领先两分结束第三节。末节短暂的拉锯战后，老将巴博萨突然爆发连拿8分拉开比分，接着布莱索和杜德利也内外线添柴加火让分差来到10分，好在施罗德及时地连下5分止住颓势，决战时刻，施罗德继续着追分的势头，无奈太阳多点得分牢牢地掌控着领先优势，最终太阳以109-107止住两连败，送给老鹰四连败。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德31分9助攻同时还有5次失误；德怀特-霍华德17分14篮板也有6失误；肯特-贝兹莫尔22分5篮板；小蒂姆-哈达威21分3助攻；萨博-塞福洛沙6分7篮板5抢断；凯尔-科沃尔3分1篮板。
太阳数据：布兰登-奈特23分5篮板；PJ-塔克17分3篮板；贾里德-杜德利17分2篮板；德文-布克13中5拿到13分4助攻；埃里克-布莱索17投5中拿到12分4助攻6篮板；莱昂德罗-巴博萨8分2篮板。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；迈克-斯科特左膝受伤休战；保罗-米尔萨普因为左臀伤势休战。
太阳：约翰-詹金斯腹部受伤休战；TJ-沃伦因轻度脑损伤休战。
