六人得分上双鹈鹕四连胜
虎扑体育12月31日讯 今天鹈鹕主场迎战尼克斯，首节末鹈鹕以一波10-2取得领先，次节初埃文斯带着替补保持着球队的领先，在双方先发休息回来后，多点得分的尼克斯打出一波17-2反超3分，不过半场结束前霍勒迪率队连得7分帮鹈鹕拿到55-51的领先。下半场刚回来尼克斯未能找到准星连续打铁，霍勒迪趁机带队扩大领先到15分，此后尼克斯的进攻有所复苏，而鹈鹕仍领先10分结束本节。末节初仍是埃文斯在轮换阶段为鹈鹕保持着领先优势，待鹈鹕主力回来后分差近一步被拉大到16分，随后尼克斯的追分为时已晚，最终鹈鹕以104-92取胜，迎来四连胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼26分13篮板；德里克-罗斯20分3篮板；克里斯塔普斯-波尔津吉斯21分12篮板；布兰登-詹宁斯5分3助攻；贾斯汀-霍勒迪8分7篮板；兰斯-托马斯5分1篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯23分18篮板；朱-霍勒迪12分11助攻；泰瑞克-埃文斯16分4篮板；伊托万-摩尔12分4篮板；巴迪-希尔德12分2篮板；所罗门-希尔10分。
[伤病名单]
尼克斯：考特尼-李手腕受伤缺席比赛；莫里斯-恩多尔脚踝受伤休战。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战。
