詹姆斯27+13骑士负公牛
虎扑体育12月3日讯 两连败的骑士今天客场征战公牛，两队在开局后迅速进入状态，JR-史密斯命中三记三分帮助骑士取得领先，吉布森和巴特勒频频得分为公牛咬着比分，首节结束，骑士以33-30领先3分，第二节詹姆斯送出5记助攻串联着球队，帮助骑士继续领先公牛，巴特勒和吉布森合力拿下6分帮助公牛将分差缩小到1分结束上半场。第三节公牛在韦德的带领下多点开花，而骑士则依靠詹姆斯苦苦支撑，公牛单节净胜骑士9分，以8分的领先优势进入最后一节。骑士末节在三巨头的带领下将分差缩小到4分，但韦德连砍4分为公牛稳住阵脚，随后欧文在比赛还剩8.8秒时连拿4分，骑士以105-109落后公牛，巴特勒两罚全中，接着詹姆斯传球失误被巴特勒抢断，最终比赛结束，公牛以111-105送给骑士三连败。
公牛数据：吉米-巴特勒26分8篮板6助攻3抢断2封盖；德维恩-韦德24分5篮板4助攻2抢断；拉简-隆多15分12助攻11篮板3抢断；泰-吉布森23分11篮板；罗宾-洛佩斯10分5篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯27分5篮板13助攻；凯里-欧文20分8助攻；凯文-乐福15分9篮板；特里斯坦-汤普森11分6篮板；钱宁-弗莱11分2篮板。
[伤病名单]
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战；道格-麦克德莫特因脑震荡休战。
骑士：迈克-邓利维脑震荡休战。
