德拉蒙德双22活塞轻取狼队
虎扑体育12月10日讯 森林狼坐镇主场迎来活塞的挑战，虽然是背靠背作战，不过森林狼的开局表现不错，依靠着一波15-3的攻势森林狼一举反超建立领先，不过活塞很快予以反击，依靠伊斯梅尔-史密斯最后时刻连得5分的表现反超5分进入第二节。次节活塞依旧牢牢控制局面，森林狼在第二节后3分02秒里仅仅依靠唐斯的空接扣篮拿到2分，活塞守住优势并带着6分的领先进入下半场。下半场森林狼曾依靠一波9-3的攻势将比分追至3分，但是活塞在末段接连命中三记三分让森林狼毫无办法，三节结束时活塞82-68取得了14分的优势。末节森林狼彻底崩盘，活塞再接再厉打出一波17-5的攻势继续拉大领先一举锁定胜局。最终，客场作战的活塞117-90轻取森林狼拿下胜利。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德22分22个篮板；雷吉-杰克逊16分4次助攻；托拜厄斯-哈里斯15分；马库斯-莫里斯15分7个篮板；乔恩-洛伊尔17分5个篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯16分2个篮板；卡尔-安东尼-唐斯14分12个篮板，同时出现5次失误；扎克-拉文14分3个篮板5次助攻；里基-卢比奥10分6次助攻3个篮板；戈尔吉-吉昂13分7个篮板3次助攻。
[伤病名单]
活塞：雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战；亨利-埃伦森脚踝受伤休战。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；布兰登-拉什大脚趾扭伤休战。
