活塞四人得分上20客胜绿军
虎扑体育12月1日讯 凯尔特人坐镇主场迎来活塞的挑战，客场作战的活塞开局反客为主早早进入状态，依靠着哈里斯的三分活塞成功反超比分并开始占据主导位置，首节结束时活塞领先绿军3分。次节凯尔特人的反扑攻势非常熊凶猛，以小托马斯为首的绿军接连命中三分一度将比分追至1分，不过波普和哈里斯最后时刻连得得分帮助活塞以59-53结束上半场。易边再战，凯尔特人开局外线爆发，开局不久他们命中5记三分疯狂追分，但是活塞这边仍然稳扎稳打牢守微弱优势，哈里斯和德拉蒙德打入关键进球帮助活塞以92-84结束第三节。末节双方开局都陷入得分荒，不过绿军率先打破僵局并依靠着一波9-0的攻势一度反超比分，莫里斯造成犯规帮助活塞打破僵局，随后外线命中关键三分重新拉开比分。此后的争夺战中活塞完全占据主动，波普三分命中，活塞送出一波9-2的攻势将比分扩大至11分锁定胜局。最终，客场作战的活塞以121-114击败凯尔特人拿下胜利。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德20分17个篮板2次抢断；马库斯-莫里斯20分4个篮板3次封盖；肯塔维厄斯-考德威尔-波普25分5个篮板4次助攻；托拜厄斯-哈里斯21分6个篮板4次助攻；伊斯梅尔-史密斯19分8个篮板8次助攻。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯27分4次助攻；凯利-奥利尼克19分3个篮板；埃弗里-布拉德利14分6个篮板；杰-克劳德14分5个篮板4次助攻；阿米尔-约翰逊11分5个篮板；艾尔-霍弗德9分5个篮板2次封盖。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战；雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
