伦纳德21+9马刺险胜雄鹿
虎扑体育12月6日讯 密尔沃基雄鹿队坐镇主场迎来马刺的挑战，马刺开局状态相当不错，加索尔、格林和伦纳德相继命中帮助马刺取得领先，雄鹿则稳扎稳打紧咬比分，首节结束时马刺仅仅领先2分。次节马刺攻防两端突然崩溃，他们这一节只得到9分，9分也是他们队史第二节第二低的得分。雄鹿则砍下24分并在半场结束时取得13分的领先优势。马刺半场调整迅速找回感觉，他们这一节命中4记三分并打出净胜11分的攻势将分差追至2分。最后12分钟的争夺战中，马刺依靠戴德蒙的补篮一度反超比分，不过雄鹿的泰莱托维奇迅速回敬三分重夺领先。末段马刺打出令人窒息的防守，进攻端则依靠着伦纳德的罚球和阿尔德里奇致命进球反超比分。泰莱托维奇最后的三分不中没能绝杀对手，最终，马刺97-96惊险击败雄鹿拿下胜利，拿下这场胜利之后，马刺延续着客场不败纪录。
马刺数据：科怀-伦纳德21分9个篮板2次封盖；拉马库斯-阿尔德里奇18分9个篮板5次助攻；保罗-加索尔15分9个篮板；托尼-帕克6分5次助攻；德维恩-戴德蒙10分6个篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博22分11个篮板2次抢断；贾巴里-帕克23分8个篮板；格雷格-门罗10分13个篮板2次助攻；米尔扎-泰莱托维奇11分2个篮板。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
