马刺末节8记三分逆转火箭
虎扑体育12月21日讯 火箭队今日坐镇主场迎战西部排名第二的马刺队，作为本赛季三分球最火热的球队，火箭队开局三分线外连连打铁，第一节至第二节前半段火箭连续14次三分出手全部打铁，马刺依靠着阿尔德里奇在禁区内的高点连续抢分，马刺牢牢守住领先优势。阿里扎在这之后命中火箭本场第一记三分，这也似乎打开了火箭三分匣子，哈登和戈登随后接连命中三分帮助火箭缩小比分。第二节末段格林的三分帮助马刺以54-45领先火箭进入下半场。易边再战，火箭迅速进入状态连续打成反击，火箭打出一波12-2的攻势一举反超比分，马刺在本节剩余的4分钟里仅拿到2分，火箭随后再得5分并带着7分的优势进入第四节。最后12分钟的决战，吉诺比利联手米尔斯命中三记三分一度帮助马刺反超比分，不过火箭很快予以反击，火箭打出一波17-3的攻势一度建立起13分的领先优势。关键时刻马刺又是三分救主，帕克、吉诺比利和格林联手命中三分帮助马刺将比分追至2分。末段火箭连续犯错，马刺延续火热的三分手感，格林和米尔斯的两记三分成功反超比分。哈登最后的绝杀三分没能命中，最终火箭100-102遭遇逆转结束10连胜。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇17分10个篮板5次助攻；科怀-伦纳德21分5个篮板5次抢断，同时出现7次失误；保罗-加索尔10分10个篮板2次封盖；帕蒂-米尔斯13分2次抢断。
火箭数据：詹姆斯-哈登31分10个篮板7次助攻；特雷沃-阿里扎16分6个篮板4次抢断；内内10分7个篮板；埃里克-戈登13分4次助攻；蒙特雷兹-哈勒尔9分5个篮板。
[伤病名单]
火箭：克林特-卡佩拉腿部腓骨骨折将缺席4-6周。
马刺：全员健康。
