哈登准三双火箭加时取胜
虎扑体育12月18日讯 今天背靠背出战的火箭客场征战森林狼，比赛开始后森林狼主攻唐斯，火箭则由安德森的外线接连三分取得领先，双方轮换后别利察和穆罕默德帮主队咬住比分，火箭领先4分结束首节。在经历了次节初的相持后，火箭的外线命中率急转直下，唐斯的内外连续得分助森林狼以57-44反超领先半场。第三节森林狼稳扎稳打保持着领先，安德森和哈登开始在外线命中三分咬住比分，本节战罢双方平分秋色，森林狼依然领先13分。末节初森林狼进攻有些挣扎，火箭趁机缩小分差到8分，而后卢比奥的三分和助攻让森林狼在最后4分钟时仍有13分领先，最后1分多钟森林狼连续出现失误，火箭趁机迫近分差至3分，而后阿里扎的关键三分扳平比分，最后威金斯的绝杀三分偏出，比赛进入加时。加时赛里哈登内外连拿7分帮火箭取得领先，唐斯内线杀伤助森林狼咬住比分，决胜时刻森林狼再次犯错，连续出现失误，戈登的三分和哈登的罚球再次拉开比分，随后森林狼的犯规战术一度缩小分差到1分，不过拉文的运球出界错失了最后的机会，最终火箭以111-109逆转取胜，迎来十连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登28分9篮板13助攻还有7失误；莱恩-安德森28分6篮板；埃里克-戈登20分6篮板；克林特-卡佩拉打了15分钟因左膝瘀伤退出比赛前拿10分4篮板；特雷沃-阿里扎11分5篮板；帕特里克-贝弗利6分10篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯41分15篮板同时有6失误；扎克-拉文24分6助攻；安德鲁-威金斯13分6篮板；沙巴兹-穆罕默德8分6篮板；里基-卢比奥7分8篮板7助攻；戈尔吉-吉昂4分7篮板。
[伤病名单]
火箭：克林特-卡佩拉打了15分钟因左膝瘀伤退出比赛。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
