波特32+13助奇才逆转取胜
虎扑体育12月27日讯 今天奇才主场迎战雄鹿，雄鹿以一波7-0开局后，奇才迅速回击咬住比分，次节初奇才替补刚拉开分差到6分，阿德托昆博连续杀伤得分追平比分，双方相持到本节末斯内尔的连续三分命中为雄鹿取得57-53的半场领先。第三节刚回来沃和波特合力拿下11分反超比分，不过随后多点得分的雄鹿很快夺回领先，本节战罢雄鹿仅领先两分。末节初门罗联手比斯利打出一波12-4扩大领先，此后奇才后场双抢率队回击一波13-2完成反超，决胜时刻波特的三分让奇才在最后49秒时领先4分，而后雄鹿未能追上，最终奇才以107-102取胜。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博22分12篮板7助攻；马修-戴拉维多瓦8分11助攻；托尼-斯内尔20分4篮板；贾巴里-帕克14分6篮板；格雷格-门罗16分5篮板；约翰-亨森8分3篮板。
奇才数据：奥托-波特32分13篮板；约翰-沃尔18分16助攻也有7失误；布拉德利-比尔22分5助攻；马基夫-莫里斯18分4篮板；马尔钦-戈塔特4分12篮板；凯利-乌布雷5分3助攻。
[伤病名单]
雄鹿：史蒂夫-诺瓦克因病休战；米尔扎-泰莱托维奇因病休战；克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销；拉沙德-沃恩脚踝受伤休战。
奇才：伊安-马辛米膝伤休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
