爵士末节一波流轻取76人
虎扑体育12月30日讯 爵士坐镇主场迎来76人的挑战，上半场爵士攻防两端表现的都很一般，缺少恩比德的76人连续打出反击，奥卡福第二节单节砍下13分帮助76人队51-49取得2分的领先。易边再战，双方在第三节势均力敌难分高下，76人依靠着罗德里格斯最后时刻的进球和助攻取得4分的领先进入第四节。末节76人突然崩盘，爵士开局接连命中4记三分并送出一波21-2的攻势一举建立起15分的领先奠定胜局。最终，爵士100-83击败76人拿下胜利。
76人数据：艾森-伊利亚索瓦16分12个篮板；贾利尔-奥卡福13分4个篮板；达里奥-沙里奇14分4个篮板；纳伦斯-诺埃尔14分6个篮板；尼克-斯陶斯卡斯9分5个篮板3次助攻。
爵士数据：戈登-海沃德20分4个篮板3次助攻；罗德尼-胡德20分2次助攻；鲁迪-戈贝尔9分13个篮板2次封盖；乔治-希尔21分6次助攻8个篮板；德里克-费沃斯4分12个篮板。
[伤病名单]
76人：乔尔-恩比德轮休；里乔恩-霍姆斯因脑震荡休战；杰里-贝勒斯左手腕疼痛休战；本-西蒙斯脚伤休战；杰拉德-亨德森臀部受伤缺席比赛。
爵士：亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战；丹特-埃克萨姆右膝关节腱炎缺席比赛。
