威金斯31分森林狼轻取雄鹿
虎扑体育12月31日讯 森林狼坐镇主场迎来雄鹿的挑战，主场作战的森林狼首节就完全控制局面，他们首节砍下34分，其中21分来自于唐斯、拉文和威金斯，凭借三人的出色发挥森林狼第一节就取得13分的领先。次节雄鹿迅速找回状态，凭借一波14-5的攻势他们将分差追至7分进入下半场。易边再战，森林狼重新找回火热状态，开局三记三分重新建立起两位数的领先，森林狼这一节再胜7分并带着14分的领先进入第四节。大比分落后的雄鹿末段迟迟打不出有效的攻势，森林狼牢守两位数优势到结束。最终，森林狼116-99大胜雄鹿拿下胜利。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博25分7个篮板5次助攻；贾巴里-帕克20分6个篮板3次助攻；马尔科姆-布罗格登11分4个篮板4次助攻；迈克尔-比斯利12分5个篮板3次助攻。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯18分16个篮板2次封盖；安德鲁-威金斯31分6次助攻5个篮板；扎克-拉文24分4次助攻；沙巴兹-穆罕默德22分1个篮板。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
雄鹿：马修-戴拉维多瓦腿筋拉伤缺席比赛；史蒂夫-诺瓦克因病休战；米尔扎-泰莱托维奇因病休战；克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销；拉沙德-沃恩脚踝受伤休战。
