伊巴卡21+7魔术险胜活塞
虎扑体育12月5日讯 活塞主场迎来了魔术的挑战，此前一直因伤休战的雷吉-杰克逊在今天迎来复出。比赛开始后莫里斯在开局手感火热首节便砍下14分，活塞依靠着他的出色发挥率先打开局面，伊巴卡在首节末段连续得分并助攻队友得手，帮助魔术将分差缩小到4分结束第一节，到了第二节，替补上场的杰夫-格林内外开弓拿下12分为魔术在半场结束前实现反超，魔术以58-50领先活塞8分进入下半场。第三节魔术一度将领先优势扩大到两位数，但雷吉-杰克逊和莫里斯多次挺身而出为活塞紧咬着比分，活塞落后5分进入最后一节，末节伊巴卡和富尼耶连续外线命中为魔术将比分拉开到13分，之后哈里斯和波普联袂拿下8分为活塞缩小分差到5分，杰夫-格林的跳投命中为魔术稳住局势，最终魔术以98-92战胜活塞取得两连胜。
活塞数据：马库斯-莫里斯21分5篮板；雷吉-杰克逊18分4助攻；安德烈-德拉蒙德10分10篮板3抢断2封盖；肯塔维厄斯-考德威尔-波普9分9篮板4助攻；托拜厄斯-哈里斯11分4篮板；伊斯梅尔-史密斯11分2助攻。
魔术数据：赛尔吉-伊巴卡21分7篮板4助攻4封盖3抢断；尼古拉-武切维奇16分8篮板2封盖；杰夫-格林12分5篮板3助攻；DJ-奥古斯丁12分3助攻；阿龙-戈登10分3篮板。
[伤病名单]
活塞：雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
魔术：全员健康。
