手感冰冷马刺赛季客场首败
虎扑体育12月9日讯 今天公牛主场迎战马刺，开场后双方命中率都一般，进入轮换后吉布森和麦克德莫特内外得分为公牛取得领先。次节马刺依然未能找到外线手感，整个上半场三分球11投仅1中，而韦德和费利西奥连续冲击内线为主队扩大领先，半场结束前韦德的三分命中让公牛以45-32领先。半场调整刚回来双方就大打对攻战，巴特勒连投带罚连砍7分一度扩大分差到18分，随后伦纳德和米尔斯开始找回外线手感，接连命中三分缩小比分，本节战罢公牛仍以72-63领先。末节初伦纳德连续神奇的二加一和帕克的冲击将分差缩小到6分，吉布森连拿4分和麦克德莫特的三分罚球回应了马刺连续的两记三分，公牛在最后不到3分钟时仍领先7分，此后马刺追分失败，公牛以95-91取胜，结束三连败，同时送给马刺赛季客场首败。
马刺数据：科怀-伦纳德24分8篮板5助攻；拉马库斯-阿尔德里奇10分6篮板；帕蒂-米尔斯16分2篮板；保罗-加索尔13分10篮板；大卫-李9分4篮板；托尼-帕克8分5助攻。
公牛数据：德维恩-韦德20分5助攻5篮板；拉简-隆多12分10篮板9助攻；吉米-巴特勒13分9篮板；罗宾-洛佩斯12分4篮板；泰-吉布森12分5篮板；尼古拉-米罗蒂奇9分6篮板。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战。
