字母哥准三双雄鹿迎三连胜
虎扑体育12月2日讯 篮网主场迎来了雄鹿的挑战，两队在开局后就迅速进入状态，首节打得旗鼓相当，布罗格登的两罚全中帮助雄鹿首节以27-26稍稍领先1分，雄鹿在第二节末段曾将分差拉开到7分，但之后布克和洛佩斯合力拿下6分帮助篮网咬着比分，半场战罢，雄鹿以52-51继续领先篮网1分。阿德托昆博和帕克在第三节频频冲击篮网内线得手，雄鹿在他们带领下单节净胜篮网11分以90-78领先12分进入最后一节，末节雄鹿一直保持着两位数的领先，之后帕克再次披挂上阵将领先优势扩大到20分以上，比赛失去悬念，最终雄鹿客场以111-93战胜篮网取得三连胜。
篮网数据：肖恩-基尔帕特里克14分6篮板4助攻以及6失误；布鲁克-洛佩斯15分4篮板；博扬-波格丹诺维奇13分3篮板；乔-哈里斯11分4篮板；特雷沃-布克9分8篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博23分8篮板8助功4抢断2封盖；贾巴里-帕克22分3篮板；约翰-亨森12分8篮板5封盖；托尼-斯内尔13分5篮板；马尔科姆-布罗格登13分4篮板4助攻。
[伤病名单]
篮网：林书豪腿筋受伤休战；卡里斯-勒韦尔脚伤休战。
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
