篮网多点开花主场险胜掘金
虎扑体育12月8日讯 今天掘金客场征战篮网，开场后掘金频频出现失误，篮网则打出了一波11-0的高潮并持续领先，首节净胜13分。次节掘金手感回暖巴顿带领球队反击，但是篮网在洛佩斯的带领下稳稳保持自己的领先优势，半场结束篮网以68-52领先16分。下半场篮网继续着自己好手感，开局便打了一波9-0，将分差优势扩大到25分，掘金奋力直追，三节战罢篮网以96-79领先。末节开场前6分钟里篮网只得到4分，掘金则趁机打出了进攻高潮一度将分差缩小到个位数，终场前16.3秒掘金追到仅仅落后2分，关键时刻布克两罚一中，而掘金出现了发球失误未能创造奇迹。最终，篮网主场以116-111拿下比赛胜利。
掘金数据：威尔森-钱德勒27分15篮板；贾米尔-尼尔森14分4篮板5助攻；威尔-巴顿15分9篮板2抢断1封盖；尼古拉-约基奇14分11篮板；贾马尔-默里12分5篮板；优素福-努尔基奇11分3篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯24分8篮板4助攻；肖恩-基尔帕特里克22分6篮板；博扬-波格丹诺维奇19分3助攻；特雷沃-布克15分12篮板5助攻；乔-哈里斯16分2抢断；以赛亚-怀特黑德14分2篮板4抢断。
[伤病名单]
掘金：加里-哈里斯脚伤休战。
篮网：林书豪腿筋受伤休战；卡里斯-勒韦尔脚伤休战。
