海沃德22分爵士迎四连胜
虎扑体育12月19日讯 今天灰熊主场迎战爵士，戈贝尔和海沃德的内外得分让爵士以9-2开局，而后麦克的三分让分差来到10分，本节末灰熊出色的防守回击了一波10-0让双方战平。次节双方的命中率都不高，比分一直交替领先，恩尼斯两罚命中后灰熊以35-34领先半场。下半场回来康利与海沃德带领各自球队紧咬比分，双方谁也未能拉开比分，本节战罢胡德连拿4分让爵士领先3分。末节双方依旧是防守大战，死磕到最后爵士外线突然火力全开，迪奥、海沃德和麦克相继命中三分拉开7分领先，随后灰熊未能追上比分，最终爵士以82-73取胜，拿下四连胜。
爵士数据：戈登-海沃德22分7篮板6助攻；鲁迪-戈贝尔21分12篮板；罗德尼-胡德10分4篮板；伯瑞斯-迪奥11分6篮板；谢尔文-麦克10分6篮板；德里克-费沃斯5分1篮板。
灰熊数据：马克-加索尔22投仅4中拿到8分7篮板；迈克-康利16投仅3中拿到14分4助攻；杰迈克尔-格林10分11篮板；托尼-阿伦9分8篮板；扎克-兰多夫12分11篮板；文斯-卡特6分2篮板。
[伤病名单]
爵士：乔治-希尔大脚趾扭伤休战；亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战。
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；德扬泰-戴维斯左脚受伤休战。
