八人得分上双掘金胜开拓者
虎扑体育12月16日讯 今天掘金主场迎战开拓者，首节初掘金外线手感不错稍稍拉开比分，本节中段掘金又以一波9-0扩大领先，节末钱德勒的连续跳投为主队保有10分领先。比赛来到次节，巴顿个人连得7分为掘金扩大领先，在麦科勒姆和克拉布为球队打破得分僵局后，掘金打出一波9-0拉大分差到24分，节末利拉德和普拉姆利稍稍咬住比分，而加里纳利的压哨投篮让掘金以74-56领先半场。半场休息回来，约基奇进攻端作轴或策应或得分为掘金维持着领先，此后双方外线交替得分，本节战罢掘金仍领先15分。末节初开拓者连追4分，而后巴顿和尼尔森相继三分稳住了对手近一步的追分，双方先发回来后，利拉德连续命中三分也没能撼动多点得分的掘金，比赛只剩两分多钟时掘金仍旧领先13分，最终掘金以132-120取胜。
开拓者数据：达米安-利拉德40分10助攻；CJ-麦科勒姆23分4助攻；梅森-普拉姆利19分7篮板；埃文-特纳9分5篮板；阿伦-克拉布9分4篮板；莫里斯-哈克利斯9分3篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利27分3篮板；伊曼纽尔-穆迪埃10分4助攻；威尔森-钱德勒17分8篮板；加里-哈里斯18分6助攻；尼古拉-约基奇13分5篮板5助攻；威尔-巴顿15分2助攻。
[伤病名单]
开拓者：艾尔-法鲁克-阿米奴背伤休战；费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战。
掘金：全员出战。
