威少37+12+6险胜凯尔特人
虎扑体育12月12日讯 今天雷霆主场迎战凯尔特人，开场后双方的进攻效率都不高，打了4分钟才各得两分，随后威斯布鲁克连续得分，多点得分的凯尔特人紧紧咬住比分并在节末取得3分领先。次节雷霆的外线仍未打开，整个上半场三分球13投全失，不过出色的防守和连续的冲击内线进攻仍让雷霆咬住分差，半场结束时凯尔特人以43-39领先。第三节初霍弗德的连续三分为凯尔特人拉大分差，威斯布鲁克的连续冲击和命中本场雷霆的首记三分球帮球队咬住比分，节末雷霆替补连追6分缩小分差到4分。末节一上来克里斯顿的三分和罚球就扳平比分，而后布朗的连续上篮得分让客队再次领先8分，威斯布鲁克休息回来后开始发力率队频频追分，并在最后不到3分钟时追平比分，决胜时刻，威斯布鲁克的关键上篮让雷霆取得领先，随后凯尔特人未能扳平比分，最终雷霆以99-96险胜。
凯尔特人数据：艾尔-霍弗德19分6篮板；马库斯-斯马特11分9助攻6篮板；杰-克劳德18分3篮板；埃弗里-布拉德利18分2助攻；凯利-奥利尼克8分8篮板；杰伦-布朗10分2篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克37分12篮板6助攻同时有7失误；史蒂文-亚当斯16分8篮板；埃内斯-坎特14分6篮板；塞马杰-克里斯顿9分2助攻；安德烈-罗伯森4分5篮板；若弗雷-洛韦尔涅7分8篮板。
[伤病名单]
凯尔特人：以赛亚-托马斯腹股沟拉伤休战；詹姆斯-杨因疾病休战。
雷霆：奥拉迪波打了10分钟后因右手腕扭伤退出本场比赛；卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
