比尔41分奇才主场击沉快船
虎扑体育12月19日讯 奇才队坐镇主场迎来快船的挑战，两支球队开局便展开激烈的争夺战，沃尔首节最后时刻命中压哨跳投帮助奇才取得1分的优势。次节比尔暴走单节砍下12分，但是快船的整体攻势更加出色，快船反超3分进入下半场。第三节的比尔延续着火热的状态，他在这一节命中三记三分，单节再砍18分，帮助奇才紧咬比分并带着2分的劣势进入第四节。最后12分钟的争夺战，快船依靠着里弗斯的三分一度取得7分的领先，但是奇才背水一战发动绝地反击，他们回敬一波15-4的攻势一举反超建立起4分的优势。末段快船主帅里弗斯不满判罚连吃两次技术犯规被驱逐出场，比尔两次技术犯规罚球命中建立起8分优势奠定胜局。最终，奇才117-110击败快船取得三连胜。
快船数据：布雷克-格里芬26分7个篮板7次助攻；克里斯-保罗13分12次助攻2次抢断；德安德鲁-乔丹13分17个篮板2次助攻；JJ-雷迪克17分；奥斯汀-里弗斯13分2次抢断；马利斯-斯贝茨14分4个篮板。
奇才数据：布拉德利-比尔全场23投13中，三分球10投6中砍下41分3个篮板3次助攻；约翰-沃尔18分11次助攻5个篮板；马基夫-莫里斯23分8个篮板3次抢断；奥托-波特9分4个篮板；马库斯-索顿7分4个篮板。
[伤病名单]
快船：布赖斯-约翰逊背伤休战。
奇才：凯利-乌布雷因脑震荡缺席比赛；杰森-史密斯右腿肌肉拉伤缺席比赛；伊安-马辛米右膝疼痛休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
