乐福29+13骑士豪取五连胜
虎扑体育12月14日讯 骑士坐镇主场迎来了灰熊的挑战，凯里-欧文和马克-加索尔今天同时轮休。比赛开始后乐福和JR-史密斯两人手感火热合力砍下19分，帮助骑士在首节结束时以32-20取得12分的领先优势，第二节骑士在詹姆斯的带领下一度将领先优势扩大到22分，但之后哈里森连续助攻队友命中得分，个人也有3分入账为灰熊在半场结束前将分差稍稍缩小到15分。到了第三节，两队的命中率并不高，JR-史密斯和乐福在第三节末段的连续三分命中帮助骑士以73-58继续领先灰熊15分进入最后一节。骑士在末节没有再给灰熊任何机会，最终骑士以103-86战胜灰熊取得五连胜，同时也终结灰熊的六连胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯23分6篮板8助攻3抢断；凯文-乐福29分13篮板2抢断；JR-史密斯23分5篮板；特里斯坦-汤普森6分7篮板；钱宁-弗莱8分。
灰熊数据：扎克-兰多夫18分5篮板；安德鲁-哈里森13分3篮板4助攻；特洛伊-威廉姆斯13分6篮板；托尼-阿伦8分3抢断；贾雷尔-马丁8分10篮板。
[伤病名单]
骑士：凯里-欧文轮休。
灰熊：马克-加索尔轮休；钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛；迈克-康利椎骨横突骨折将至少缺席六周；德扬泰-戴维斯左脚受伤提前离场。
