绿军七人得分上双轻取魔术
虎扑体育12月8日讯 魔术主场迎来了凯尔特人的挑战，凯尔特人当家球星托马斯因上一场腹股沟拉伤缺席本场比赛。比赛开始后魔术率先打开局面，富尼耶砍下10分帮助魔术以27-26领先1分凯尔特人1分结束第一节，到了第二节，两队依旧打得难分难解，斯马特连拿4分帮助凯尔特人曾领先4分，但之后奥古斯丁射入三记三分为魔术再次取得领先，半场战罢，魔术继续领先凯尔特人1分。魔术第三节的进攻一度出现停滞，凯尔特人依靠布拉德利的出色发挥将比分拉开到18分，米克斯连续命中为魔术稍稍缩小分差，凯尔特人以85-73领先12分进入最后一节。凯尔特人在末节再没有给魔术任何机会，不断将分差拉开，最终凯尔特人以117-87大胜魔术。
魔术数据：DJ-奥古斯丁15分2助攻；埃文-富尼耶14分5助攻；埃尔弗里德-佩顿10分4助攻；约迪-米克斯9分；尼古拉-武切维奇12分10篮板；赛尔吉-伊巴卡8分8篮板。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利23分4篮板3助攻；艾尔-霍弗德10分6篮板8助攻2封盖；杰-克劳德15分10篮板；马库斯-斯马特13分3篮板2抢断；杰伦-布朗13分2篮板。
[伤病名单]
魔术：全员健康。
凯尔特人：以赛亚-托马斯腹股沟拉伤休战；詹姆斯-杨因伤休战。
