小加索尔罚球准绝杀胜魔术
虎扑体育12月2日讯 今日伤兵满营的灰熊回到了自己的主场，背靠背迎战魔术，单节富尼耶5投5中拿下12分，但是灰熊表现的并不差，在小加索尔的带领下多点开花，首节灰熊以30-28取得2分的领先。次节一开场灰熊的丹尼尔斯连续得到7分，帮助球队扩大领先优势，随后富尼耶组织球队奋力追击，半场结束魔术以49-50灰熊进入下半场。下半场回来后的魔术终于扭转局面，武切维奇带领球队成功将比分反超，三节战罢，魔术净胜4分，且魔术反超3分进入第四节。最后12分钟的争夺战中，魔术依靠着杰夫-格林的出色发挥稳住领先优势。四节末段小加索尔带领球队反击，最终前18.7秒，魔术以94-93领先灰熊1分。关键时刻小加索尔强突内线造成犯规并两罚全中反超比分，最后魔术未能完成绝杀。最终灰熊以95-94击败魔术拿下胜利。
灰熊数据：马克-加索尔25分5盖帽3助攻；安德鲁-哈里森11分4篮板7助攻3次抢断；杰迈克尔-格林16分5个篮板5次抢断；特洛伊-丹尼尔斯19分2篮板；托尼-阿伦8分6篮板3抢断；贾雷尔-马丁6分10篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶28分4助攻；尼古拉-武切维奇18分11篮板3盖帽；赛尔吉-伊巴卡11分8篮板4封盖；阿龙-戈登8分3篮板；俾斯麦-比永博3分14篮板1盖帽；杰夫-格林14分2篮板；埃尔弗里德-佩顿3分3篮板4助攻。
[伤病名单]
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；扎克-兰多夫因为母亲去世离队；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛；文斯-卡特因为右髋关节受伤缺席比赛；迈克-康利椎骨横突骨折将至少缺席六周。
魔术：约迪-米克斯脚伤休战。
