浓眉哥28+22鹈鹕逆转热火
虎扑体育12月24日讯 鹈鹕坐镇主场迎来热火的挑战，客场作战的热火开局不久反客为主率先占据主动，凭借着德拉季奇的两记三分热火在首节取得3分领先，次节热火再接再厉打出一波12-2的攻势一度取得9分优势，不过坎宁安最后时刻的三分帮助鹈鹕将比分追至5分进入下半场。半场归来热火仍然保持着出色状态，开局打出一波11-4的攻势将领先扩大至两位数，不过鹈鹕这边迅速找回状态，戴维斯单节砍下15分，同时命中压哨三分帮助鹈鹕将劣势追至4分进入第四节。末节之争鹈鹕成功反超比分，他们依靠着一波12-0的攻势成功反超取得4分的领先。末段热火有机会近一步缩小甚至扳平比分，不过怀特塞德两罚不中错失机会。最终，鹈鹕91-87逆转热火拿下胜利。
热火数据：戈兰-德拉季奇23分4个篮板5次助攻；哈桑-怀特塞德10分18个篮板2次封盖；贾斯蒂斯-温斯洛12分7个篮板；泰勒-约翰逊11分3个篮板；詹姆斯-约翰逊11分10个篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯28分22个篮板4次封盖；朱-霍勒迪22分6次助攻；丹特-坎宁安5分7个篮板2次封盖；兰斯顿-加洛韦11分。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战；特伦斯-琼斯生病缺席比赛。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；罗德尼-麦格鲁德脚踝受伤缺席比赛；韦恩-艾灵顿右腿受伤缺席比赛。
