活塞八人上双客场胜老鹰
虎扑体育12月3日讯 今天老鹰主场征战活塞，老鹰刚刚结束五连客回到了自己的主场，但是活塞率先打开进攻，开场后波普带领球队8-0开局，到了首节末段老鹰手感回暖且不断缩小分差，首节结束老鹰以24-27落后活塞。次节活塞4-0开局，随后德拉蒙德带领球队将分差优势一度扩大到24分，波普发挥出色前两节砍下20分帮助球队半场结束时以58-39领先老鹰19分。下半场回来，老鹰继续着追分的脚步，不过老鹰始终没有找出限制波普的方法，随着波普的一记三分命中，活塞领先了老鹰22分，三节战罢老鹰以57-90落后33分进入最后一节。第四节前半段活塞紧握巨大的领先优势，随后老鹰追分无望，比赛早就失去悬念。最终活塞以121-85拿下胜利，送给老鹰五连败。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德17分11助攻；德怀特-霍华德2分6篮板；肯特-贝兹莫尔7分；小蒂姆-哈达威10分2助攻；迈克-穆斯卡拉11分；凯尔-科沃尔6分2篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德14分14篮板；马库斯-莫里斯12分4篮板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普23分8篮板；托拜厄斯-哈里斯18分7篮板；伊斯梅尔-史密斯11分5篮板13助攻；乔恩-洛伊尔16分7篮板。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；迈克-斯科特左膝受伤休战；保罗-米尔萨普因为左臀伤势休战。
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战；雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
