小托马斯28分绿军击退黄蜂
虎扑体育12月17日讯 凯尔特人坐镇主场迎战黄蜂，虽然缺少了球队核心肯巴-沃克，但是开局黄蜂丝毫不落下风，双方多次交替领先，凯尔特人依靠着布朗的进球以23-22取得1分领先。次节黄蜂暴走占据主动，巴图姆最后时刻连续命中两记三分帮助球队反超9分进入下半场。半场休整归来的绿军迅速找回状态，凭借着一波13-2的攻势他们成功反超比分，随着奥利尼克的三分再中，双方在第三节结束时战成平手。末节黄蜂攻防两端突然崩盘，绿军开局打出一波15-0的一波流强势拉开比分奠定胜局。最终，凯尔特人98-88击败黄蜂拿下胜利。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆22分10个篮板3次抢断；马文-威廉姆斯12分6个篮板3次助攻；拉蒙-塞申斯9分6个篮板6次助攻；杰里米-兰姆10分6个篮板；马科-贝里内利11分4次助攻。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯28分3个篮板5次助攻；艾尔-霍弗德18分8个篮板5次助攻5次封盖；埃弗里-布拉德利12分7个篮板2次助攻；马库斯-斯马特5分7个篮板5次助攻。
[伤病名单]
黄蜂：肯巴-沃克因个人原因缺席比赛。
凯尔特人：詹姆斯-杨因疾病休战；杰拉德-格林左髋骨疼痛缺席比赛。
