施罗德33分老鹰完成大逆转
虎扑体育12月10日讯 雄鹿坐镇主场迎来了老鹰的挑战，比赛开始后阿德托昆博和帕克合力拿下8分为雄鹿打出12-5的开局，施罗德在之后个人独得11分为老鹰紧咬比分，首节结束雄鹿以30-23领先7分。第二节开局阿德托昆博和门罗连续得分为雄鹿将领先优势扩大到两位数，老鹰未能找到办法阻止雄鹿的进攻，场上分差被越拉越大，半场战罢，雄鹿以64-44领先老鹰20分。老鹰在第三节奋起直追，三分线外频频命中单节轰下40分净胜雄鹿12分，将分差缩小到8分进入最后一节。末节，老鹰延续第三节的势头不断将分差缩小，在比赛还剩4分钟时追平比分，两队在随后打得十分激烈，小哈达威在比赛还剩35.6秒时的关键三分命中为老鹰锁定胜局，最终老鹰以114-110战胜雄鹿完成大逆转。
雄鹿数据：贾巴里-帕克27分4篮板；扬尼斯-阿德托昆博14分6篮板；马修-戴拉维多瓦11分4篮板3助攻；格雷格-门罗14分6篮板；迈克尔-比斯利14分6篮板。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德33分3篮板4助攻；保罗-米尔萨普23分14篮板6助攻3封盖；小蒂姆-哈达威18分4篮板4助攻；德怀特-霍华德10分7篮板2封盖；凯尔-科沃尔7分5助攻。
[伤病名单]
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
老鹰：亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；肯特-贝兹莫尔右膝疼痛缺席比赛。
