海沃德失绝杀爵士憾负热火
虎扑体育12月2日讯 四连胜的爵士坐镇主场迎来伤兵满营的热火队，首节比赛双方势均力敌难分高下，爵士依靠着海沃德最后时刻的跳投反超1分进入第二节。次节热火打起快速反击占据上风，凭借着一波17-2的攻势建立起12分的领先优势。爵士末段找回感觉，莱尔斯命中两记关键三分，他们以48-52将比分追至4分进入下半场。下半场归来后的爵士外线连中三记三分，热火在强压之下稳住阵脚，詹姆斯-约翰逊的三分帮助他们重新拉开比分，热火在第三节结束时带着6分进入第四节。最后12分钟的争夺战中，海沃德表现出色，末段拿下4分1次助攻帮助爵士将比分追至1分，最后他的致命抢断为球队赢得绝杀的机会，不过他随后的跳投不中没能挽救球队。最终，热火111-110惊险击败爵士拿下胜利。
热火数据：戈兰-德拉季奇27分6次助攻4个篮板；詹姆斯-约翰逊24分6个篮板3次助攻；韦恩-艾灵顿17分1次抢断；哈桑-怀特塞德9分10个篮板；约什-麦克罗伯茨10分5个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德32分7次助攻3个篮板；乔-约翰逊18分3个篮板4次助攻；特雷-莱尔斯14分1个篮板；乔-英格尔斯15分4个篮板4次助攻；谢尔文-麦克11分5个篮板5次助攻。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；德里克-威廉姆斯背部痉挛缺席比赛；约什-理查德森踝关节受伤缺席比赛；迪昂-韦特斯腹股沟受伤无缘热火的客场之旅；卢克-巴比特右臀屈肌受伤退出比赛。
爵士：罗德尼-胡德腿筋拉伤缺席比赛；乔治-希尔大脚趾扭伤缺席比赛；德里克-费沃斯膝伤休战；亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战。
