兰德尔20篮板湖人胜公牛
虎扑体育12月01日讯 今天湖人背靠背客场征战公牛，尼克-杨和拉塞尔因伤未能参赛，实力上有一定程度的损失。首节公牛队率先打开进攻模式，韦德发挥出色帮助球队首节净胜湖人11分。次节湖人手感回暖，小南斯发挥出色开场连得4分，随后又带领球队奋力追击逐渐缩小分差，半场结束湖人以47-47成功扳平比分。第三节两队紧咬比分，公牛并没有扩大领先优势，三节末端韦德强突内线造犯规并两罚全中，帮助公牛建立了3分的领先优势。末节决战时刻，两队陷入激烈的肉搏战，多次站上罚球线，比分始终没有拉开。湖人替补多点得分反超比分，随后公牛做出调整，韦德献出精彩的暴扣，巴特勒命中一记高难度三分，终场前1分19秒两队90-90打平。关键时刻兰德尔强行突破转身暴起滞空上篮得分，威廉姆斯两罚一中，领先3分，随后巴特勒三分不中失去了扳平比分的机会。最终湖人客场以96-90战胜公牛。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯18分5篮板5助攻；朱利叶斯-兰德尔13分20篮板；季莫费-莫兹戈夫2分2篮板；小拉里-南斯12分11篮板；乔丹-克拉克森18分4篮板3助攻；布兰登-英格拉姆8分3篮板3助攻；洛尔-邓5分2篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒22分4篮板2助攻；德维恩-韦德17分4篮板6助攻2抢断；拉简-隆多14分6助攻8篮板；泰-吉布森11分10篮板2封盖；罗宾-洛佩斯10分9篮板8盖帽；尼古拉-米罗蒂奇6分6篮板。
[伤病名单]
湖人：尼克-杨右跟腱拉伤休战；丹吉洛-拉塞尔膝盖酸痛休战；伊维察-祖巴茨脚踝受伤休战。
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战；道格-麦克德莫特因脑震荡休战。