字母哥30+14雄鹿拒绝逆转
虎扑体育12月16日讯 密尔沃基雄鹿队坐镇主场迎来公牛的挑战，雄鹿开局早早进入状态率先打开局面，阿德托昆博首节砍下10分帮助球队建立起12分的领先优势。次节公牛依然找不到感觉，雄鹿再接再厉继续拉大领先，他们在这一节最大的优势一度达到27分！末段公牛依靠着一波9-3的攻势将分差追至19分进入下半场。第三节雄鹿牢牢占据上风，他们抓住公牛得分荒打出一波8-0的攻势再一次拉开比分，三节战罢，雄鹿带着22分的优势进入第四节。末节韦德大暴走，依靠着个人超强的能力一人连砍10分扛着球队追分，在韦德的带动下公牛连续反击得手，随着麦克德莫特和巴特勒的三分得手，公牛将分差追至8分看到翻盘的希望。不过关键时刻戴拉维多瓦的致命三分帮助雄鹿重新建立起两位数的领先奠定胜局。最终，雄鹿108-97击败公牛拿下胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒21分3个篮板3次助攻；德维恩-韦德20分6次助攻3个篮板；泰-吉布森19分4个篮板；罗宾-洛佩斯6分6个篮板；拉简-隆多5分8次助攻5个篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博30分14个篮板3次抢断；贾巴里-帕克28分5个篮板；米尔扎-泰莱托维奇13分2次助攻；马修-戴拉维多瓦9分9次助攻。
[伤病名单]
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销；迈克尔-比斯利左脚受伤缺席比赛。
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战。
