威少13次三双主场胜太阳
虎扑体育12月18日讯 雷霆坐镇主场迎战太阳，首节比赛拉塞尔-威斯布鲁克便发挥出色送出了7次助攻，这也是威少本赛季单节送出助攻最多的一次，在的带领下首节结束以30-20领先。次节在威少的串联下球队多点开花，一路领先并带着15分的优势进入下半场。第三节太阳手感回暖，无奈威少站出来帮助球队稳住局势，三节战罢雷霆单节净胜太阳5分并带着20分的领先优势进入最后一节。手握两位数领先的雷霆末节稳扎稳打牢牢压制节奏，威少也成功拿到本赛季的第13次三双，雷霆再也没给太阳任何机会，比赛失去悬念。最终，雷霆114-101击败太阳拿下胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克26分11篮板22助攻2抢断；史蒂文-亚当斯19分7篮板2助攻；杰拉米-格兰特8分5篮板；安德烈-罗伯森11分3抢断；安东尼-莫罗11分2抢断；埃内斯-坎特12分5篮板。
太阳数据：德文-布克31分3篮板5助攻；埃里克-布莱索12分3篮板4助攻；马基斯-克里斯8分8篮板；贾里德-杜德利8分3篮板；布兰登-奈特8分2次助攻。
[伤病名单]
雷霆：维克托-奥拉迪波右手腕扭伤休战；卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
太阳：TJ-沃伦因轻度脑损伤休战；亚历克斯-莱恩髋关节受伤缺席比赛。
