马修斯7记三分小牛胜公牛
虎扑体育12月4日讯 达拉斯小牛队坐镇主场迎来公牛的挑战，面对刚刚击败卫冕冠军的公牛队，小牛反而表现更加非常出色，凭借着巴恩斯的2+1和德隆的进球小牛打出7-0的开局。公牛直到第一个暂停后才由洛佩斯补篮拿下第一分。公牛糟糕的状态延续了一整节，小牛则连续打出反击并取得11分的优势进入第二节。次节公牛的进攻端有所好转，然而防守端却始终无法限制对手，马修斯末段的三分帮助小牛以57-45结束上半场。小牛的半场调整非正常奏效，巴恩斯和马修斯接连命中三分继续拉大领先，小牛完全控制局面分差来到了20分！吉米-巴特勒关键时刻连得6分帮助公牛苦苦追分，三节战罢公牛66-82带着16分的劣势进入第四节。末节公牛依旧找不到太好的办法，芬尼-史密斯和马修斯的两记三分帮助小牛奠定胜局。最终，小牛107-82大胜公牛拿下胜利，这场胜利也是小牛最近12场比赛里的第2场胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒26分9个篮板4次助攻；罗宾-洛佩斯15分7个篮板；泰-吉布森11分4个篮板；以赛亚-卡南10分3个篮板。
小牛数据：哈里森-巴恩斯22分5个篮板；韦斯利-马修斯26分3个篮板2次助攻；安德鲁-博古特8分11个篮板2次抢断；德怀特-鲍威尔17分8个篮板；德隆-威廉姆斯9分15次助攻。
[伤病名单]
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战；道格-麦克德莫特因脑震荡休战；德维恩-韦德轮休；保罗-齐普泽背部受伤缺席比赛。
小牛：何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤休战；德克-诺维茨基由于跟腱伤势休战；塞思-库里膝伤休战。
