威少连续6场三双力克老鹰
虎扑体育12月6日讯 雷霆昨天主场战胜鹈鹕后，今天马不停蹄地赶到亚特兰大征战老鹰，因臀部伤势缺席3场比赛的老鹰队球星保罗-米尔萨普在本场比赛复出。比赛开始后，主场作战的老鹰率先打开局面，坎特和格兰特在首节的最后一分钟合力拿下6分，帮助雷霆反超2分结束第一节。到了第二节，威斯布鲁克频频送出精妙传球助攻队友命中，雷霆一度将比分拉开到两位数，但米尔萨普和施罗德连续得分为老鹰紧咬着比分，半场战罢，雷霆以55-54领先1分。威斯布鲁克在第三节手感回暖单节砍下16分，并在三节结束前就砍下21+11+10的三双数据，雷霆以83-69领先14分进入最后一节，老鹰在末节奋起直追，威斯布鲁克多次站出来为球队解围，老鹰在比赛还剩9.6秒落后雷霆3分，但小哈达威的三分不中，最终雷霆以102-99战胜老鹰。
老鹰数据：保罗-米尔萨普24分5篮板4助攻3抢断；德怀特-霍华德6分7篮板；丹尼斯-施罗德17分6篮板8助攻；小蒂姆-哈达威12分3篮板3助攻；凯尔-科沃尔15分2篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克连续六场比赛送出三双，拿到32分13篮板12助攻；安东尼-莫罗15分2篮板；埃内斯-坎特10分3篮板；维克托-奥拉迪波14分6篮板；史蒂文-亚当斯12分10篮板。
[伤病名单]
老鹰：亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战。
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
