安东尼遭逐尼克斯加时落败
虎扑体育12月29日讯 老鹰坐镇主场迎来尼克斯的挑战，上半场安东尼状态相当出色，他首节砍下10分帮助球队占据场面主动，可是第二节场面风云突变，安东尼因为在抢篮板的过程中击中塞福洛沙面部而吃到二级恶意犯规被驱逐出场，不过尼克斯并没有因此溃败，尼克斯守住优势并以47-45进入下半场。下半场场面仍然火药味十足，霍华德开局不久便被吹罚了一次一级恶意犯规，尼克斯面对对手多次的反扑牢守微弱优势，第三节结束时他们66-65领先1分。末节之争双方多次打成平手，末段两支球队各有一次绝杀机会，不过罗斯和施罗德都没有取得进球，比赛被拖入加时。加时赛中老鹰依靠着塞福洛沙和科沃尔的三分取得领先，尼克斯的积极拼抢为自己获得一次扳平比分的机会，可惜波尔津吉斯最后时刻三罚一中错失良机。最终，老鹰守住优势并以102-98击败尼克斯拿下胜利。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼因二级恶意犯规被驱逐仅登场15分钟，贡献10分5个篮板；德里克-罗斯26分7个篮板6次助攻；克里斯塔普斯-波尔津吉斯24分8个篮板3次封盖；乔金-诺阿14分16个篮板3次助攻；贾斯汀-霍勒迪14分4次助攻。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德27分5次助攻；德怀特-霍华德16分22个篮板3次助攻；肯特-贝兹莫尔11分4次助攻；凯尔-科沃尔13分5个篮板。
[伤停情况]
尼克斯：考特尼-李手腕受伤缺席比赛。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；小蒂姆-哈达威腹股沟拉伤缺席比赛。
