安东尼35分尼克斯四连胜
虎扑体育12月7日讯 今天尼克斯客场征战热火，首节双方打得难解难分，打到本节末奥奎因的连续得分才让尼克斯领先1分结束第一节。次节初热火替补以一波8-2的小高潮完成反超，而后双方命中率都不高，一阵打铁后热火仍领先8分，半场结束前诺阿的二次进攻得分和安东尼的连续跳投将比分缩小到53-54。第三节尼克斯多点得分很快反超比分，热火则由怀特塞德和德拉季奇内外咬住分差，节末安东尼再度发力，二加一后再中两记三分为尼克斯拿到7分领先。末节开局尼克斯又以6-0扩大领先，德拉季奇继续为热火追赶着分差，不过詹宁斯的连续助攻输出仍为球队保持着领先优势，休息回来的安东尼再拿4分为比赛盖棺定论，最终尼克斯以114-103拿下比赛，取得四连胜。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼35分4篮板；德里克-罗斯因背部痉挛退出比赛前拿到10分3助攻；克里斯塔普斯-波尔津吉斯14分12篮板；乔金-诺阿10分10篮板；凯尔-奥奎因10分7篮板；兰斯-托马斯10分3篮板。
热火数据：哈桑-怀特塞德23分13篮板；戈兰-德拉季奇29分7助攻；韦恩-艾灵顿14分3助攻；泰勒-约翰逊9分4篮板；约什-麦克罗伯茨7分9篮板；罗德尼-麦格鲁德5分5篮板。
[伤病名单]
尼克斯：德里克-罗斯出场25分钟因背部痉挛退出了比赛。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；卢克-巴比特臀部受伤休战；约什-理查德森脚踝受伤休战。
