霍华德27+15老鹰拒绝逆转
虎扑体育12月17日讯 今天猛龙主场迎战老鹰，开场后双方一直紧咬比分，打到本节末科沃尔的连续外线三分命中和德莱尼的跳投让老鹰拿到8分领先。次节初洛瑞和约瑟夫的追分势头被老鹰牢牢摁住，半场结束前霍华德连续的内线杀伤和贝兹莫尔的三分帮老鹰扩大领先到69-52。下半场刚回来德罗赞就连追6分，施罗德不甘示弱也连续拿分为老鹰稳住局势，随后猛龙又掀起一波追分潮迫近分差到5分，此时又是科沃尔的三分和德莱尼的连续突破为老鹰拿回13分领先。末节双方一阵拉锯战后，洛瑞和特伦斯-罗斯相继命中三分再次缩小分差到6分，关键时刻施罗德的连续突破得手为老鹰维持着领先，最终老鹰以125-121取胜。
老鹰数据：德怀特-霍华德27分15篮板；丹尼斯-施罗德24分6助攻；凯尔-科沃尔19分3篮板；小蒂姆-哈达威14分3助攻；保罗-米尔萨普14分5篮板；马尔科姆-德莱尼10分4助攻。
猛龙数据：德马尔-德罗赞34分5篮板；凯尔-洛瑞27分6助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯11分6篮板；帕特里克-帕特森10分5篮板；科里-约瑟夫17分4篮板；德马雷-卡罗尔4分1篮板。
[伤病名单]
老鹰：德安德鲁-本布里因私事休战；蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战；卢卡斯-诺盖拉膝伤休战；布鲁诺-卡博克洛膝伤休战。
