唐斯28+15森林狼射落太阳
虎扑体育12月20日讯 森林狼坐镇主场迎来太阳的挑战，森林狼在和太阳激战半节之后渐渐占据主动，威金斯末段连得4分帮助球队取得6分领先进入第二节。次节双方始终难分高下，森林狼凭借一波10-2的攻势将领先拉大至两位数，不过太阳末段回敬一波6-0将分差追至8分进入下半场。下半场双方开局不久后对飙三分，这一节太阳扭转局面占据上风，奈特和布莱索在末段联手拿下6分并将劣势追至4分进入第四节。末节森林狼牢守微弱优势，太阳在急需追分的时刻突然哑火，森林狼顺势打出一波10-2的攻势将分差拉大至10分锁定胜局。最终，主场作战的森林狼以115-108击败太阳拿下胜利。
太阳数据：埃里克-布莱索24分3次助攻2次封盖；德文-布克18分3次助攻2个篮板；布兰登-奈特21分3次助攻；泰森-钱德勒9分12个篮板；莱昂德罗-巴博萨10分2次助攻。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯28分15个篮板3次助攻2次封盖；扎克-拉文23分4个篮板3次助攻；安德鲁-威金斯26分4个篮板3次抢断；戈尔吉-吉昂10分9个篮板2次封盖。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
太阳：全员健康。
