威少技犯被罚出场雷霆惨败
虎扑体育12月30日讯 今天灰熊主场迎战雷霆，首节兰多夫替补上场后4投全中砍下9分，帮灰熊取得领先，次节灰熊的防守越来越紧，雷霆的进攻接连受挫，威斯布鲁克整个上半场零助攻，灰熊靠着反击得分拿到55-39的半场领先。第三节双方各拿6分后，威斯布鲁克连吃两技术犯规被罚出场，此时本节才打了5分多钟，少了核心的雷霆随后追分不力，灰熊带着17分的领先进入最后一节，末节初灰熊又一波11-1开局，至此比赛彻底进入练兵时间，最终灰熊以114-80大胜，终结雷霆四连胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克技犯被罚出场前拿到21分5篮板0助攻，同时出现6个失误；埃内斯-坎特19分5篮板；史蒂文-亚当斯6分15篮板；亚历克斯-阿夫里内斯10分3篮板；杰拉米-格兰特9分1篮板；安德烈-罗伯森2分4篮板。
灰熊数据：马克-加索尔25分8篮板；扎克-兰多夫21分8篮板；杰迈克尔-格林17分4篮板；特洛伊-丹尼尔斯22分3篮板；托尼-阿伦8分9篮板；文斯-卡特4分4助攻。
[伤病名单]
雷霆：维克托-奥拉迪波右手腕扭伤休战；卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
灰熊：迈克-康利脚趾受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；德扬泰-戴维斯左脚受伤休战。
