小托马斯52分绿军险胜热火
虎扑体育12月31日讯 凯尔特人坐镇主场迎战热火，上半场两支球队势均力敌难分上下，热火首节末段依靠着詹姆斯-约翰逊的进球帮助球队25-25扳平比分，次节绿军在一度落后6分的情况下依靠着一波10-2的攻势一举反超比分，小托马斯单节砍下14分，半场结束时绿军取得4分的优势进入下半场。易边再战双方依旧难分胜负，双方这一节均砍下30分，绿军仍然保持着4分的领先。最后一节的争夺战中，热火开局送出一波11-2的攻势率先反超比分，不过小托马斯随即回敬两记三分夺回领先，末段热火曾将比分追至2分看到希望，不过又是小托马斯，他的致命三分帮助绿军重新拉开比分奠定胜局。最终，凭借小托马斯狂砍生涯新高52分的火热表现，凯尔特人117-114险胜热火拿下胜利。
热火数据：贾斯蒂斯-温斯洛11分9个篮板6次助攻；詹姆斯-约翰逊22分3个篮板6次助攻2次抢断；泰勒-约翰逊19分4个篮板6次助攻；约什-理查德森19分7次助攻4次抢断；韦恩-艾灵顿14分2次助攻。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯26投15中，其中三分球13投9中拿下生涯新高的52分；艾尔-霍弗德21分6个篮板4次助攻；杰-克劳德9分6次助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯6分5次助攻。
[伤病名单]
凯尔特人：詹姆斯-杨生病缺席比赛；埃弗里-布拉德利生病缺席比赛。
热火：戈兰-德拉季奇背部受伤缺席比赛；克里斯-波什因血凝块休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；约什-麦克罗伯茨脚上休战。
