沃尔23+9奇才客场逆转公牛
虎扑体育12月22日讯 公牛坐镇主场迎来奇才的挑战，公牛首节依靠着一波16-6的攻势建立起11分的领先进入第二节。次节奇才迅速做出回应，沃尔冲锋陷阵连续抢断对手，同时在进攻端砍下8分3次助攻帮助球队将分差追至1分进入下半场。第三节奇才稍占优势，在沃尔的带动下奇才夺得久违的领先，不过巴特勒最后时刻的投篮追平比分进入第四节。末节之争，奇才率先突围打出攻势，凭借一波12-2的攻势，奇才建立起8分的领先优势，公牛此后曾依靠着韦德和巴特勒的进球将分差追至4分，但随后的进攻频频打铁，奇才连得6分重新拉开比分一举锁定胜局。最终，奇才107-97击败公牛拿下胜利。
奇才数据：约翰-沃尔23分9次助攻6个篮板3次抢断；布拉德利-比尔21分5次助攻2次抢断；马尔钦-戈塔特14分11个篮板2次封盖；马基夫-莫里斯8分11个篮板；奥托-波特8分2个篮板。
公牛数据：德维恩-韦德19分3个篮板3次助攻；吉米-巴特勒20分11个篮板5次助攻；泰-吉布森17分11个篮板3次封盖；拉简-隆多3分10次助攻6个篮板；尼古拉-米罗蒂奇11分6个篮板。
[伤病名单]
奇才：伊安-马辛米接受了双膝盖富血小板血浆治疗将缺席6周；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战。
