 加索尔38分灰熊客场胜活塞
虎扑体育12月22日讯 活塞坐镇主场迎来灰熊的挑战，灰熊背靠背作战。上半场活塞命中率不高，灰熊则在加索尔的带领下一直处于领先优势，半场结束小加索尔7投5中拿下17分2篮板3助攻帮助球队以53-44领先活塞9分进入下半场。第三节灰熊加强了防守，活塞进攻始终没有起色，三节战罢灰熊单节净胜活塞7分并带着16分的领先优势进入末节。末段活塞追分得势不得分，没能近一步缩小比分，灰熊始终紧握两位数领先优势。最终，灰熊98-86击败活塞拿下胜利。
活塞数据：雷吉-杰克逊18分7助攻；乔恩-洛伊尔18分6篮板；托拜厄斯-哈里斯7分6篮板；安德烈-德拉蒙德13分19篮板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普8分；马库斯-莫里斯12分5篮板；伊斯梅尔-史密7分4篮板。
灰熊数据：马克-加索尔17投14中拿下38分5篮板4助攻2抢断2盖帽；杰迈克尔-格林10分9个篮板；扎克-兰多夫6分4篮板4助攻；安德鲁-哈里森9分4篮板6助攻；迈克-康利9分4助攻5篮板2抢断。
[伤病名单]
活塞：亨利-埃伦森脚踝受伤休战；雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；德扬泰-戴维斯左脚受伤休战。
