唐斯47+18难阻安东尼绝杀
虎扑体育12月1日讯 主场作战的森林狼今日迎来尼克斯的挑战，尼克斯开局状态相当出色，波尔津吉斯接连命中两记三分帮助球队取得12-4的领先。不过森林狼很快找到状态予以反击，威金斯最后时刻的三分帮助森林狼反超3分进入第二节，而唐斯在这一节砍下22分成为球队英雄。次节森林狼突然遭遇得分荒，他们前2分钟里一分未得，期间尼克斯凭借着波尔津吉斯的2+1和詹宁斯的远投反超比分。僵持战中尼克斯继续扩大优势，库兹明斯卡的进球将领先优势扩大至10分。半场战罢，尼克斯58-49领先9分进入下半场。易边再战，森林狼凭借开局的7-0再一次将比分追至2分，奈何安东尼和波尔津吉斯的两记三分重新拉开比分。森林狼多次追上比分但每一次都被拉开比分，三节结束时尼克斯仍然保持着7分优势。第四节尼克斯再接再厉，他们开局打出一波10-4的攻势建立起17分的领先。森林狼在这之后发动绝地反击，他们连续冲击篮下打出一波20-3的攻势扳平比分，期间唐斯拿到5分1次助攻，并在最后时刻顶住压力两罚全中。最后生死决战中，安东尼命中标志性跳投帮助尼克斯重新建立起两分的领先，随后抢断拉文的传球锁定胜局。最终，尼克斯106-104艰难击败森林狼拿下胜利。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯29分8个篮板4次助攻2次封盖；卡梅罗-安东尼14分4个篮板3次抢断；德里克-罗斯11分2次助攻；明道加斯-库兹明斯卡斯14分2个篮板；布兰登-詹宁斯12分7次助攻2次抢断。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯全场22投15中砍下47分18个篮板3次封盖；安德鲁-威金斯19分7个篮板4次助攻；扎克-拉文17分2个篮板；戈尔吉-吉昂8分8个篮板。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；布兰登-拉什大脚趾扭伤缺席比赛。
尼克斯：兰斯-托马斯脚踝受伤休战；乔金-诺阿脚踝扭伤缺席比赛；考特尼-李左脚踝扭伤退出比赛。
