格里芬26+12快船胜开拓者
虎扑体育12月13日讯 快船今天坐镇主场迎来了开拓者的挑战，两队在开局后便迅速进入状态，依靠着克劳福德在首节末段的连砍9分，快船在第一节结束时以38-27取得11分的领先优势，到了第二节，开拓者在麦科勒姆的带领下不断将分差缩小，特纳的跳投命中帮助开拓者反超比分，半场战罢，开拓者以60-56领先快船4分。保罗在第三节不断送出精妙传球频频助攻队友命中得分，快船在他和格里芬的带领下在三节结束时以89-86领先3分。两队在末节打得难分难解，小乔丹和特纳在比赛末段发生冲突两人同时都被驱逐离场，麦科勒姆的两罚全中帮助开拓者在比赛还剩7.9秒时追剩1分，雷迪克随后命中三记罚球为快船稳住阵脚，利拉德三分命中但已无补于事，最终快船121-120险胜开拓者。
快船数据：克里斯-保罗21分5篮板14助攻2抢断；布雷克-格里芬26分12篮板6助攻；德安德鲁-乔丹9分12篮板3封盖3抢断；贾马尔-克劳福德14分3助攻；JJ-雷迪克19分。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆25分5篮板3助攻；达米安-利拉德24分8助攻5篮板；埃德-戴维斯7分5篮板；梅森-普拉姆利18分7篮板6助攻5封盖；阿伦-克拉布13分2篮板。
[伤病名单]
快船：奥斯汀-里弗斯脑震荡休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战。
