约基奇准三双掘金胜小牛
虎扑体育12月20日讯 今天小牛客场征战掘金，首节多点得分的掘金以一波10-2取得领先，而伤愈复出的巴里亚替补上场后，个人砍下9分并还有连续助攻输出，帮小牛反超3分结束首节。次节刚回来，小牛外线集体爆发，德隆、芬尼-史密斯和塞思-库里相继命中四记三分扩大领先，不过随后巴顿的得分和助攻为掘金缩小分差，节末掘金更是打出一波11-2反超两分结束上半场。第三节掘金外线手感火热，单节命中6记三分球，穆迪埃个人就贡献三球，本节战罢掘金以93-85领先。末节一上来尼尔森连中两记三分球为掘金拉大分差，随后双方进入相持，节末小牛稍稍迫近比分，但约基奇的连续得分和传球让掘金保持着领先，最终掘金以117-107拿下比赛。
小牛数据：德隆-威廉姆斯23分8助攻；哈里森-巴恩斯19分2篮板；德怀特-鲍威尔11分9篮板；塞思-库里14分4篮板；何塞-巴里亚11分4助攻；韦斯利-马修斯9分5助攻。
掘金数据：尼古拉-约基奇27分15篮板9助攻；加里-哈里斯24分4助攻；伊曼纽尔-穆迪埃18分7助攻；威尔森-钱德勒17分8篮板；达尼罗-加里纳利14分4助攻；威尔-巴顿11分3助攻。
[伤病名单]
小牛：德克-诺维茨基由于跟腱伤势休战；安德鲁-博古特右膝挫伤休战。
掘金：全员出战。
