多点得分76人终止八连败
虎扑体育12月9日讯 今天76人客场征战鹈鹕，首节罗德里格斯的连续三分命中为客队取得领先后，戴维斯率队一直紧咬比分，并在本节末联手阿西克反超比分。次节双方进攻火力不相上下，在本节打了个平手，鹈鹕以57-52领先半场。下半场刚回来，罗德里格斯内外连拿5分迅速扳平比分，鹈鹕的连续外线中远投再次拉开比分后，进攻突然出现停滞，76人趁机回击一波10-2反超4分，本节末戴维斯的跳投缩小分差到一球。末节初斯陶斯卡斯的二加一和远投为76人扩大着领先，鹈鹕则由戴维斯和加洛韦紧咬比分，随后沙里奇突然爆发，个人内外连拿8分让76人在最后3分多钟时领先9分，接着伊利亚索瓦连拿5分锁定胜局，最终76人以99-88拿下比赛，结束八连败。
76人数据：乔尔-恩比德出场26分钟，15投5中拿到14分7篮板4盖帽；艾森-伊利亚索瓦23分8篮板；塞尔希奥-罗德里格斯16分8助攻；达里奥-沙里奇13分5篮板；尼克-斯陶斯卡斯14分5助攻；罗伯特-科温顿7分7篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯26分11篮板；兰斯顿-加洛韦19分4篮板；欧米尔-阿西克8分9篮板；蒂姆-弗雷泽7分6助攻；巴迪-希尔德6分4篮板；特伦斯-琼斯6分3篮板。
[伤病名单]
76人：贾利尔-奥卡福肠胃炎缺席比赛；杰里-贝勒斯左手腕疼痛缺席比赛；本-西蒙斯脚伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战。
鹈鹕：伊托万-摩尔脚趾受伤缺席比赛；朱-霍勒迪脚趾伤势缺席比赛；泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战；丹特-坎宁安膝盖受伤休战。
