八人得分上双猛龙吊打老鹰
虎扑体育12月4日讯 今天猛龙主场迎战老鹰，本场比赛双方都是背靠背作战，首节施罗德个人连拿7分帮老鹰取得领先后，猛龙后场双星发力回击了一波15-3反超比分，猛龙领先10分结束首节。次节贝兹莫尔的传球和塞福洛沙的中远投篮刚将分差迫近至5分，猛龙随后就连下8分稳住局势，接着猛龙的外线火力全开，帕特森和罗斯相继命中3记三分将分差拉大到19分，节末亨弗里斯的2+1和小哈达威的三分将半场比分缩小到15分。第三节双方一直紧咬比分，打到本节末段，猛龙内外连取7分将分差扩大到20分后，小哈达威的连续中远投篮为老鹰追回5分。末节刚开始洛瑞率队打出一波10-3近一步拉大比分，接着猛龙的进攻一发不可收拾，多点得分后更是将分差拉大到40分，最终猛龙以128-84拿到六连胜，同时送给老鹰六连败。
老鹰数据：德怀特-霍华德10分17篮板；丹尼斯-施罗德15分6助攻；小蒂姆-哈达威15分1篮板；科里斯-亨弗里斯10分3篮板；萨博-塞福洛沙8分4篮板；肯特-贝兹莫尔8分2篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞21分4助攻；凯尔-洛瑞17分8助攻8篮板；帕特里克-帕特森17分4篮板；帕斯卡尔-西亚卡姆14分3篮板；德马雷-卡罗尔10分5篮板；科里-约瑟夫10分6助攻。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；保罗-米尔萨普因为左臀伤势休战。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
