安东尼35分主场胜步行者
虎扑体育12月21日讯 尼克斯坐镇主场迎来步行者的挑战，步行者背靠背作战，罗斯今日复出。比赛上半场步行者延续昨日比赛的良好状态，尤其是艾尔-杰弗森发挥出色，半场拿下14分3篮板带队略胜一筹，尼克斯全队多点开花但是命中率不高，半场结束步行者以59-54领先尼克斯。第三节安东尼进入得分模式，帮助球队逐渐缩小分差，三节战罢尼克斯净胜步行者2分。最后12分钟的争夺战中，尼克斯末节中段在罗斯的带领下一波9-0高潮将比分反超，随后尼克斯越战越勇建立了7分的领先优势，终场前1分37秒尼克斯以114-107领先，随后罗斯的罚球锁定了比赛胜利。最终，尼克斯118-111击败步行者拿下胜利。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼35分4篮板4助攻；德里克-罗斯24分4篮板6助攻；克里斯塔普斯-波尔津吉斯21分8篮板；布兰登-詹宁斯5分3篮板6助攻；乔金-诺阿11分11篮板2助攻。
步行者数据：杰夫-蒂格17分7篮12助攻；保罗-乔治16分5篮板3助攻；迈尔斯-特纳21分9篮板4封盖；赛迪斯-杨21分7篮板；艾尔-杰弗森18分3篮板；CJ-迈尔斯11分7篮板。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基因左腿筋疼痛休战；蒙塔-埃利斯腹股沟拉伤休战。
尼克斯：莫里斯-恩多尔脚踝受伤缺席比赛。
