格林三双勇士客场险胜鹈鹕
虎扑体育12月14日讯 今天勇士客场征战鹈鹕，首节初鹈鹕抓住对手连续的失误拉开比分，随后库里开始找到手感接连命中三记三分联手杜兰特将比分追了回来，节末戴维斯的三分和弗雷泽的跳投让鹈鹕领先6分结束第一节。次节刚回来双方就对轰三分，而待双方先发回来后，戴维斯的连续得分和助攻帮球队保持着领先优势，半场战罢鹈鹕仍以65-58领先。下半场回来勇士提升了防守强度，库里和杜兰特俩人频频得分很快反超8分，随后顽强的鹈鹕靠着出色的外线手感紧咬比分，本节结束时勇士领先1分。鹈鹕以一波6-0开始末节比赛后，勇士很快追上比分，此后双方一阵紧咬比分，战到最后关头库里连拿4分为勇士取得领先，而后鹈鹕连续错失扳平机会，格林致命的抢断助勇士以113-109险胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里30分7助攻；凯文-杜兰特27分3篮板；克莱-汤普森17分3篮板；德雷蒙德-格林12分12篮板10助攻；安德烈-伊格达拉6分9篮板；伊恩-克拉克6分2篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯28分8篮板5盖帽；所罗门-希尔12分6篮板；朱-霍勒迪10分8篮板6助攻；兰斯顿-加洛韦20分5篮板；蒂姆-弗雷泽13分8助攻；特伦斯-琼斯8分10篮板。
[伤病名单]
勇士：扎扎-帕楚里亚右手腕受伤休战。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战；丹特-坎宁安膝盖受伤休战。
