马刺末节一波流客胜太阳
虎扑体育12月16日讯 太阳队坐镇主场迎战马刺，主场作战的太阳开局状态更加出色，不过马刺在首节过半后找回感觉并打出一波9-0的攻势反超比分，首节结束时马刺23-20领先太阳3分。次节太阳发动反击，他们依靠三记三分一度反超比分，不过伦纳德末段连得5分率领马刺打出一波10-1的攻势取得8分领先进入下半场。太阳的青年军们在第三节终于占得上风，奈特末段连续制造犯规命中4记罚球将分差追至3分进入第四节。末节开局太阳仍然紧咬比分，不过马刺很快打开局面迅速拉开比分，凭借着一波21-3的攻势，马刺一举建立起17分的优势直接锁定胜局。最终，马刺107-92击败太阳拿下胜利。
马刺数据：科怀-伦纳德18分10个篮板4次助攻；保罗-加索尔18分9个篮板；拉马库斯-阿尔德里奇14分7个篮板2次助攻，同时出现5次失误；大卫-李7分8个篮板；德维恩-戴德蒙11分9个篮板。
太阳数据：德文-布克17分4个篮板5次助攻；埃里克-布莱索14分4个篮板5次助攻；马基斯-克里斯10分2个篮板；贾里德-杜德利10分4个篮板2次封盖；布兰登-奈特11分2次助攻3次抢断。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
太阳：TJ-沃伦因轻度脑损伤休战；亚历克斯-莱恩髋关节受伤缺席比赛。
