利拉德29分开拓者逆转失败
虎扑体育12月22日讯 背靠背出战的开拓者今天主场迎战小牛，首节初德隆的得分和助攻让小牛反客为主取得领先，节末德怀特-鲍威尔连拿6分让小牛领先10分结束第一节。来到次节塞思-库里的连续三分为小牛继续拉大分差，双方主力回来后，开拓者进攻出现停滞，巴恩斯率队打出一波16-6取得62-38的半场领先。半场调整回来，利拉德的连续杀伤罚球让他找回手感，连续中远投篮得分个人单节砍下18分，末节战罢开拓者也将分差缩小到10分。在经历了末节初的相持后，开拓者突然找到外线手感，克拉布和阿米奴合力投中三记三分，迫近分差到1分，双方紧咬到最后，利拉德的绝杀三分弹筐而出，小牛以96-95惊险取胜。
小牛数据：哈里森-巴恩斯28分7篮板；德隆-威廉姆斯23分5助攻；韦斯利-马修斯16分4篮板；德怀特-鲍威尔9分8篮板；塞思-库里12分2抢断；萨拉赫-梅杰里2分6篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德29分4助攻还有6失误；CJ-麦科勒姆13分2篮板；梅森-普拉姆利10分7篮板；莫里斯-哈克利斯8分8篮板；阿伦-克拉布14分6篮板；沙巴兹-内皮尔10分1篮板。
[伤病名单]
小牛：何塞-巴里亚打了9分钟因左腿跟腱酸痛退出比赛；德克-诺维茨基由于跟腱伤势休战；安德鲁-博古特右膝挫伤休战。
开拓者：埃文-特纳脚踝受伤休战；费斯图斯-埃泽利进行左膝手术可能赛季报销。
