哈登三双火箭主场大胜快船
虎扑体育12月31日讯 火箭坐镇主场迎来快船的挑战，面对缺少保罗的对手，哈登开局早早进入状态，首节7投5中砍下17分9个篮板3次助攻2次抢断的完美数据帮助球队取得14分的领先优势进入第二节。次节快船的小里弗斯和主帅道格-里弗斯因为不满裁判的判罚双双被驱逐出场，火箭队趁乱一度取得25分的领先。虽然两人被驱逐，但快船稳住局面并将分差追至17分进入下半场。第三节费尔顿爆发砍下18分4次助攻帮助快船单节砍下41分，三节结束快船将分差追至10分。最后12分钟的争夺战中，快船开局连砍6分曾将分差追至6分，奈何随后他们攻防两端全面失守，火箭打出一波16-0的攻势将比分拉大至22分奠定胜局。最终。火箭140-116大胜快船拿下胜利。
快船数据：德安德鲁-乔丹20分13个篮板；韦斯利-约翰逊10分5个篮板3次抢断；雷蒙德-费尔顿26分8次助攻5个篮板；马利斯-斯贝茨13分7个篮板2次封盖；阿兰-安德森10分3次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登砍下30分13个篮板10次助攻5次抢断的三双数据，同时也有6次失误；特雷沃-阿里扎18分4个篮板7次助攻；帕特里克-贝弗利15分7个篮板3次助攻；蒙特雷兹-哈勒尔拿到职业生涯新高的29分和3个篮板3次助攻；埃里克-戈登19分4个篮板3次助攻。
[伤病名单]
快船：克里斯-保罗左腿筋拉伤缺席比赛；布雷克-格里芬膝伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
火箭：克林特-卡佩拉腿部腓骨骨折休战。
