三巨头78分骑士轻取热火
虎扑体育12月10日讯 克里夫兰骑士队坐镇主场迎来热火的挑战，首节比赛乐福早早进入状态，他在这一节砍下13分6个篮板帮助骑士取得4分的领先优势。次节骑士渐渐掌控局面开始拉大领先优势，香珀特两记三分帮助球队在半场结束时取得11分的领先。第三节的骑士三巨头依旧无可阻挡，骑士这一节砍下30分，其中三巨头贡献了28分并将分差扩大至18分。巨大的分差让第四节早早成了垃圾时间，骑士单节再胜8分并以114-84击败热火取得三连胜。
热火数据：戈兰-德拉季奇15分4次助攻3个篮板；哈桑-怀特塞德8分12个篮板；泰勒-约翰逊12分5个篮板2次抢断；德里克-威廉姆斯17分2次抢断；威利-里德10分11个篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯27分8个篮板8次助攻3次抢断；凯文-乐福28分15个篮板；凯里-欧文23分3次助攻；伊曼-香珀特10分4个篮板。
[伤病名单]
骑士：JR-史密斯左膝受伤缺席比赛。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；卢克-巴比特臀部受伤休战；约什-理查德森脚踝受伤休战；詹姆斯-约翰逊因肩关节囊的肌腱套受伤没有随队出征客场。
