路易斯40分湖人惜败灰熊
虎扑体育12月4日讯 灰熊坐镇主场迎来湖人的挑战，湖人早早进入状态，开场便以6-0开局，随后特洛伊-丹尼尔斯上场后连得5分予以反击，首节结束两队25-25打平。次节湖人重新控制局面，路易斯-威廉姆斯接连投进两记三分帮助球队拉开分差，半场结束湖人以62-54领先灰熊8分进入下半场。第三节灰熊一直扮演着追分角色，灰熊依靠着小加索尔的出色表现三节战罢净胜湖人8分。末节两队的进攻状态逐渐下滑，末节比赛过半两队一共得到25分，但是湖人仍然紧握微弱的领先优势。随后杰迈克尔-格林爆发连续两记暴扣帮助球队反超比分，丹尼尔斯又命中一记三分扩大球队的领先优势。路易斯-威廉姆斯站出来打成2+1回应对手，终场结束前51.8秒湖人以100-103落后。关键时刻兰德尔三次罚球不中错失了扳平比分的机会。最终主场作战的灰熊以103-100战胜湖人。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯替补出场拿下40分另外还有2篮板2抢断；布兰登-英格拉姆9分5篮板；乔丹-克拉克森8分2次抢断；洛尔-邓18分5篮板4抢断；季莫费-莫兹戈夫13分5篮板。
灰熊数据：特洛伊-丹尼尔斯31分2篮板4助攻；马克-加索尔19分8助攻；安德鲁-哈里森6分4篮板4助攻；杰迈克尔-格林16分13篮板3盖帽；托尼-阿伦8分9篮板2抢断；贾雷尔-马丁7分2篮板。
[伤病名单]
湖人：尼克-杨右跟腱拉伤休战；丹吉洛-拉塞尔膝盖酸痛休战；小拉里-南斯右膝挫伤缺席比赛。
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；扎克-兰多夫因为母亲去世离队；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛；文斯-卡特因为右髋关节受伤缺席比赛；迈克-康利椎骨横突骨折将至少缺席六周。
