多点得分尼克斯客场胜湖人
虎扑体育12月12日讯 今天湖人主场迎战尼克斯，本场比赛湖人迎来了尼克-杨和拉塞尔两员大将的复出，而尼克斯同样也迎来了罗斯的复出，首节双方一阵对轰后，多点得分的尼克斯拉开比分，轮换过后克拉克森迅速帮湖人追上比分，本节战罢尼克斯领先两分。次节初双方交替得分，在先发陆续回来后，罗斯延续了此前火热的手感，前8投全中助尼克斯再次拉开比分，不过半场结束前湖人以一波8-2迫近比分至56-57，尼克斯仅领先1分。下半场回来邓连拿5分反超比分后，考特尼-李的连续远投为尼克斯稳住局势，在本节末多点开花的尼克斯以一波12-2拿到9分的领先。末节初威廉姆斯率队很快将比分再次反超，不过詹宁斯随后连中两记三分并助攻李打成二加一，尼克斯拿回8分领先，此后安东尼和詹宁斯联手挡住对手最后的反扑，最终尼克斯以118-112拿下比赛，送给湖人六连败。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯26分12篮板7盖帽；德里克-罗斯25分2助攻；卡梅罗-安东尼13分8篮板7助攻；布兰登-詹宁斯19分4助攻；考特尼-李16分1助攻；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯6分12篮板。
湖人数据：洛尔-邓22分5篮板；路易斯-威廉姆斯24分6篮板5助攻；朱利叶斯-兰德尔17分10篮板；乔丹-克拉克森14分4助攻；尼克-杨15分4篮板；丹吉洛-拉塞尔出场17分钟8投1中拿到3分5助攻。
[伤病名单]
尼克斯：莫里斯-恩多尔脚踝受伤缺席比赛。
湖人：塔里克-布莱克右脚踝扭伤休战；何塞-卡尔德隆右腿筋拉伤休战。
