三人得分上20分热火止连败
虎扑体育12月23日讯 今天热火主场迎战湖人，比赛开始后湖人取得11-0的完美开局，随后多点得分的湖人牢牢地的掌控着场上形势，半场战罢湖人以60-53领先。第三节后半段出色的防守让热火以一波15-4反超比分，随后比分一直紧咬，打到决胜时刻，温斯洛攻防两端出色的表现让热火拿到6分领先，最后湖人的抢三分战术也未奏效，最终热火以115-107取胜，结束三连败。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯27分2篮板；丹吉洛-拉塞尔17分7助攻；尼克-杨21分1助攻；季莫费-莫兹戈夫14分6篮板；洛尔-邓13分7篮板；托马斯-罗宾逊8分12篮板。
热火数据：哈桑-怀特塞德23分13篮板；戈兰-德拉季奇21分7助攻；贾斯蒂斯-温斯洛23分13篮板；詹姆斯-约翰逊19分8篮板6助攻；泰勒-约翰逊14分6助攻；约什-理查德森9分5篮板。
[伤病名单]
湖人：朱利叶斯-兰德尔因私事休战；小拉里-南斯膝伤休战；塔里克-布莱克脚踝受伤休战；何塞-卡尔德隆右腿筋拉伤休战。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；卢克-巴比特臀部受伤休战；罗德尼-麦格鲁德脚踝受伤缺席比赛；韦恩-艾灵顿右腿受伤缺席比赛。
