哈登三双火箭三分雨胜国王
虎扑体育12月15日讯 休斯敦火箭队坐镇主场迎来国王的挑战，国王队的三员大将考辛斯、盖伊和麦克勒摩都缺席本场比赛，实力更胜一筹的火箭从开局就完全控制局面，他们首节便命中7记三分早早建立起11分的领先。第二节火箭延续着火热的三分手感，这一节他们再中5记三分将领先优势扩大至21分！大比分领先的火箭在下半场打的更加轻松，第三节火箭砍下38分单节净胜14分，哈登在这一节完成三双数据，火箭也将领先扩大至31分！巨大的比分让第四节成为练兵时间，最终，投进22记三分的火箭132-98大胜国王拿下胜利。
国王数据：加莱特-坦普尔20分2个篮板4次助攻；安东尼-托利弗12分10个篮板；欧米-卡斯比10分5个篮板；科斯塔-库佛斯10分7个篮板2次封盖；威利-考利-斯坦11分5个篮板2次封盖。
火箭数据：詹姆斯-哈登三节便砍下15分14次助攻11个篮板的三双数据；莱恩-安德森22分6个篮板；特雷沃-阿里扎17分3个篮板3次抢断；萨姆-德克尔拿到生涯新高的19分和7个篮板；帕特里克-贝弗利10分7次助攻4个篮板。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
国王：本-麦克勒摩左腿股四头肌受伤缺席比赛；鲁迪-盖伊右臀屈肌拉伤缺阵；德马库斯-考辛斯轮休。
