胡德三分绝杀爵士拒绝逆转
虎扑体育12月17日讯 爵士坐镇主场迎来小牛的挑战，首节比赛两支球队火力全开，小牛依靠着塞思-库里的两记三分紧咬比分并带着4分的劣势进入第二节。次节小牛延续状态不断打出反击，安德森外线再中两记三分一度反超比分。不过海沃德末段连砍7分帮助爵士扭转局面并带着6分的优势进入下半场。第三节小牛开局表现出色再度扳平比分，可惜末段防守崩盘让爵士连续打成反击，莱尔斯最后时刻的三分为爵士建立起13分的领先。第四节的小牛发动绝地反击，凭借着一波14-3的攻势扳平比分！最后一球定胜负的对决中，德隆的三分没能投进，回过头来长达4分20秒没有得分的爵士完成绝杀，胡德抢下篮板长驱直入命中致命三分绝杀小牛。最终，爵士103-100绝杀小牛拿下胜利。
小牛数据：哈里森-巴恩斯21分3个篮板3次助攻；德隆-威廉姆斯18分7次助攻；韦斯利-马修斯13分3个篮板3次抢断；塞思-库里13分4次助攻5个篮板；德怀特-鲍威尔10分4个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德13分9个篮板4次助攻；罗德尼-胡德15分3个篮板2次助攻2次抢断；丹特-埃克萨姆11分；鲁迪-戈贝尔16分10个篮板；谢尔文-麦克11分3个篮板3次助攻。
[伤病名单]
小牛：何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤休战；德克-诺维茨基由于跟腱伤势休战；安德鲁-博古特右膝挫伤休战。
爵士：乔治-希尔大脚趾扭伤休战；亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战。
