德罗赞31分猛龙轻取76人
虎扑体育12月15日讯 今天猛龙客场征战76人，开场后奥卡福的连续内线策应为主队取得领先，洛瑞的打四分和德罗赞的投篮很快反超比分，随后双方陷入相持，76人领先两分结束本节。次节初恩比德和伊利亚索瓦合力为76人保持住微弱的领先，而后猛龙外线集体发力将比分再次反超，半场结束前卡罗尔的一攻一传让猛龙以60-54领先。下半场回来德罗赞的连续得分和卡罗尔的三分将分差扩大到两位数，在76人稍稍咬住比分后，多点得分的猛龙在本节末又打了一波11-4扩大分差到18分。末节初猛龙牢牢控制着场上局势，本节过半76人开始连追9分缩小分差到个位数，随后洛瑞的三分和约瑟夫的上篮为客队稳住局势，最后时刻76人仍未放弃又连追8分，不过为时已晚，最终猛龙以123-114轻松取胜，拿下四连胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞31分5篮板；凯尔-洛瑞20分7助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯17分10篮板；科里-约瑟夫13分7助攻；德马雷-卡罗尔10分3篮板；特伦斯-罗斯13分2篮板。
76人数据：乔尔-恩比德出场27分钟拿到9分6篮板5助攻；罗伯特-科温顿26分12篮板；贾利尔-奥卡福17分4篮板；杰拉德-亨德森16分2助攻；塞尔希奥-罗德里格斯16分5助攻；艾森-伊利亚索瓦12分7篮板。
[伤病名单]
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战；卢卡斯-诺盖拉膝伤休战；布鲁诺-卡博克洛膝伤休战。
76人：杰里-贝勒斯左手腕疼痛休战；本-西蒙斯脚伤休战；纳伦斯-诺埃尔左脚踝扭伤休战。
