德拉季奇31分热火仍惜败
虎扑体育12月19日讯 今天凯尔特人客场征战热火，比赛开始后以赛亚-托马斯连取9分点燃了球队的进攻火力，多点开花的凯尔特人在首节就建立了18分的领先。次节初凯尔特人的进攻效率稍有降低，热火却没有抓住机会，待双方主力回来后，一阵交替得分，霍弗德半场压哨投篮让凯尔特人仍以58-41领先。第三节后半段德拉季奇突然找到外线手感连中两记三分，加上怀特塞德的补篮迫近分差到个位数，凯尔特人领先6分结束本节。末节初托马斯连中三分砍下8分为客队稍稍稳住局面，接着霍弗德的得分也抗住德拉季奇的追分三分，随后以赛亚-托马斯因恶犯驱逐出场，热火趁机迫近分差到4分，关键时刻霍弗德连砍5分锁定胜局，最终凯尔特人以105-95拿下比赛。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利20分5篮板；以赛亚-托马斯被罚出场前拿到23分4助攻；艾尔-霍弗德17分7篮板8助攻；杰-克劳德15分6篮板；阿米尔-约翰逊9分4篮板；马库斯-斯马特4分5篮板。
热火数据：哈桑-怀特塞德23分17篮板；戈兰-德拉季奇31分7助攻；罗德尼-麦格鲁德7分5篮板；约什-麦克罗伯茨8分4助攻；约什-理查德森6分3篮板；贾斯蒂斯-温斯洛8分4篮板。
[伤病名单]
凯尔特人：詹姆斯-杨因疾病休战；杰拉德-格林左髋骨疼痛缺席比赛。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；卢克-巴比特臀部受伤休战。
