掘金七人得分上双仍惜败
虎扑体育12月31日讯 背靠背出战的76人今天客场征战掘金，开场后双方一直打得难分伯仲，76人靠着卢瓦乌-卡巴罗的罚球得以领先两分结束首节，次节恩比德和利亚索瓦内外联手频频得分，而多点得分的掘金也一直紧咬比分，半场双方战60-60。半场调整回来场上仍旧是拉锯战，直到本节末科温顿连续两记三分命中才让76人领先4分进入最后一节。末节初尼尔森帮掘金继续紧追比分，而后沙里奇的打三分和麦康奈尔连得5分让76人本场首次领先10分，不过随后掘金回击了一波11-2让比赛进入白热化，最后1分钟内双方战成117平，恩比德的罚球和关键盖帽让76人占得先手，哈里斯错失了最后扳平的机会，最终76人以124-122险胜，结束四连败。
76人数据：乔尔-恩比德23分6篮板5助攻同时有5失误；艾森-伊利亚索瓦23分13篮板；罗伯特-科温顿19分6篮板；TJ-麦康奈尔17分8助攻；达里奥-沙里奇13分11篮板5助攻；纳伦斯-诺埃尔9分1篮板。
掘金数据：尼古拉-约基奇25分7篮板；伊曼纽尔-穆迪埃22分5助攻；达尼罗-加里纳利18分5篮板；加里-哈里斯17分4篮板；威尔森-钱德勒10分8篮板；威尔-巴顿11分5篮板。
[伤病名单]
76人：贾利尔-奥卡福因左腿腿筋酸痛休战；里乔恩-霍姆斯因脑震荡休战；杰里-贝勒斯左手腕疼痛休战；本-西蒙斯脚伤休战；杰拉德-亨德森臀部受伤缺席比赛；塞尔希奥-罗德里格斯脚踝受伤休战。
掘金：全员健康。
