马刺6人得分上双轻取鹈鹕
虎扑体育12月19日讯 马刺队坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，马刺首节防守端无法限制鹈鹕，这也导致球队始终不能拉开比分，不过鹈鹕最后时刻的哑火给了马刺机会，加索尔的跳投和助攻帮助球队取得4分的领先。次节鹈鹕卷土重来一度反超比分，不过格林的两记关键三分帮助马刺控制局面并重新拉开比分，半场战罢，马刺61-49领先鹈鹕12分进入下半场。取得两位数领先的马刺在下半场稳扎稳打不断打出反击，马刺末段再送一波9-3的攻势将分差扩大至21分进入第四节。巨大的比分让第四节成为了双方的练兵时间，鹈鹕的替补球员们非常给力一度将比分追至9分，不过西蒙斯的两记三分直接浇灭鹈鹕的反扑攻势。最终，马刺113-100击败鹈鹕拿到4连胜，值得一提的是，马刺在这场比赛间隙为蒂姆-邓肯举行球衣退役仪式。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯12分4个篮板2次封盖；阿莱克西-阿金萨16分8个篮板；巴迪-希尔德14分3个篮板2次助攻；兰斯顿-加洛韦12分3个篮板2次助攻；蒂姆-弗雷泽11分7次助攻。
马刺数据：科怀-伦纳德13分2个篮板；拉马库斯-阿尔德里奇22分7个篮板3次助攻；保罗-加索尔7分14个篮板4次助攻2次封盖；托尼-帕克12分4个篮板6次助攻；马努-吉诺比利17分；帕蒂-米尔斯11分7次助攻3个篮板。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
鹈鹕：所罗门-希尔因个人原因缺席比赛；昆西-庞德塞特膝伤休战；丹特-坎宁安膝盖受伤休战。
