加索尔26+12灰熊迎四连胜
虎扑体育12月7日讯 孟菲斯灰熊队坐镇主场迎来76人的挑战，首节比赛灰熊稳扎稳打占据主动，马丁和丹尼尔斯的两记三分帮助灰熊取得8分的领先进入第二节。次节76人发动反扑，伊利亚索瓦在这一节命中三记三分帮助球队将比分追至4分进入下半场。76人的半场调整从效果上来看非常奏效，依靠着罗德里格斯和亨德森的三分，76人自开局之后再度取得领先，在灰熊疯狂的攻势之下，76人末段接连命中四记三分牢守领先。三节战罢，76人带着1分的微弱优势进入第四节。最后12分钟的争夺战，灰熊迅速进入状态，兰多夫篮下强吃连得4分帮助灰熊夺得领先。末段76人一度反超比分，但最后时刻连续出现失误拱手让出胜利，兰多夫和小加索尔拿下关键4分帮助灰熊一举反超比分。最终灰熊96-91击败76人取得4连胜。
76人数据：艾森-伊利亚索瓦23分17个篮板4次助攻2次封盖；尼克-斯陶斯卡斯12分4个篮板；里乔恩-霍姆斯10分6个篮板3次封盖；达里奥-沙里奇17分7个篮板。
灰熊数据：马克-加索尔26分12个篮板3次助攻2次封盖；杰迈克尔-格林12分10个篮板3次助攻2次抢断；托尼-阿伦9分4个篮板2次助攻2次抢断；扎克-兰多夫12分14个篮板；韦德-鲍德温11分2次助攻。
[伤病名单]
76人：贾利尔-奥卡福肠胃炎缺席比赛；乔尔-恩比德轮休；杰里-贝勒斯左手腕疼痛缺席比赛；本-西蒙斯脚伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战；罗伯特-科温顿左膝盖扭伤休战。
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛；文斯-卡特因为右髋关节受伤缺席比赛；迈克-康利椎骨横突骨折将至少缺席六周。
