奇才多点开花主场胜黄蜂
虎扑体育12月15日讯 奇才坐镇主场迎来黄蜂的挑战，上半场首节两支球队进攻效率很高，次节奇才进攻停滞，黄蜂的巴图姆发挥出色带队略胜一筹，半场结束黄蜂以54-49领先奇才5分。易边再战，奇才在第三节末段多点开花，打了一波13-0的高潮将比分反超，三节战罢奇才单节净胜黄蜂15分，带着10的领先优势进入第四节。末节奇才始终紧握领先优势，黄蜂奋力追击逐渐缩小分差，终场前11秒黄蜂以106-108落后2分。关键时刻沃尔两罚一中，巴图姆三分不中未能扳平比分。最终奇才以109-106险胜黄蜂。
奇才数据：约翰-沃尔25分10助攻6篮板7抢断；布拉德利-比尔20分4篮板9助攻；凯利-乌布雷15分5篮板；马尔钦-戈塔特16分12篮板3次助攻；奥托-波特10分5篮板；杰森-史密斯12分7篮板3抢断。
黄蜂数据：肯巴-沃克15分5篮板8助攻；尼古拉斯-巴图姆20分5篮板8助攻；迈克尔-基德-吉尔克里斯特11分3篮板；科迪-泽勒18分2篮板2盖帽；马科-贝里内利16分3篮板2助攻。
[伤病名单]
奇才：伊安-马辛米右膝疼痛休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战；马基夫-莫里斯受伤休战。
黄蜂：全员健康。
