三分得分上20掘金止连败
虎扑体育12月27日讯 背靠背出战的快船今天主场迎战掘金，少了保罗，格里芬和雷迪克三员大将的快船首节和掘金打了个平手，不过到了次节后半段快船的进攻颓势尽显，多点得分的掘金以一波24-6取得63-46的半场领先。半场调整回来快船攻防两端都有提升，连续打出进攻高潮，克劳福德本节的压哨三分让快船缩小分差到两分，末节初快船趁势很快反超了比分，而约基奇随后内外砍下10分帮掘金在最后两分多钟时拿到3分领先，最后时刻巴顿的连续得分保住掘金的领先，最终掘金以106-102取胜止住连败，同时送给快船三连败。
掘金数据：尼古拉-约基奇24分10篮板；威尔-巴顿23分6助攻8篮板；达尼罗-加里纳利23分11篮板；肯尼思-法里德8分10篮板；加里-哈里斯10分4篮板；伊曼纽尔-穆迪埃9分2篮板。
快船数据：贾马尔-克劳福德24分6助攻；奥斯汀-里弗斯19分5助攻；德安德鲁-乔丹12分11篮板；雷蒙德-费尔顿10分4篮板；马利斯-斯贝茨9分2篮板；布兰登-巴斯11分4篮板。
[伤病名单]
掘金：全员健康。
快船：JJ-雷迪克腿筋拉伤休战；克里斯-保罗腿筋拉伤休战；布雷克-格里芬膝伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
