三巨头74分骑士主场胜湖人
虎扑体育12月18日讯 今天背靠背出战的湖人客场挑战骑士，开场兰德尔表现活跃，他的得分和助攻让湖人稍占领先，而替补登场的威廉姆斯更是帮湖人扩大领先，香珀特的压哨三分让骑士缩小分差到5分。次节初骑士加强防守以一波15-2迅速反超比分，随后欧文个人再拿10分维持着领先优势，节末湖人奋力追分，JR-史密斯的两记三分也没能阻止住对手将半场分差缩小到3分。半场调整回来，场上一阵三分雨后骑士再次扩大领先，双方相持来到本节末，英格拉姆的三分和助攻帮湖人缩小分差到6分。末节一上来詹姆斯和弗莱就相继命中三分，随后多点得分的湖人逐渐蚕蚀着分差，比赛末段尼克-杨的远投命中让分差只剩三分，随后詹姆斯和乐福合力回击了一波9-0稳住局势，最终骑士以119-108取胜。
湖人数据：尼克-杨32分3助攻；乔丹-克拉克森20分5篮板；朱利叶斯-兰德尔16分7助攻；洛尔-邓15分8篮板；布兰登-英格拉姆9分10篮板9助攻；路易斯-威廉姆斯12分3篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯26分7篮板9助攻；凯里-欧文21分6篮板12助攻；凯文-乐福27分17篮板；JR-史密斯14分1篮板；伊曼-香珀特8分4篮板；特里斯坦-汤普森6分6篮板。
[伤病名单]
湖人：丹吉洛-拉塞尔本场轮休；何塞-卡尔德隆右腿筋拉伤休战。
骑士：克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
