森林狼三人得分上20胜老鹰
虎扑体育12月27日讯 森林狼坐镇主场迎来老鹰的挑战，唐斯开局早早进入状态，他在第一节5次出手全部命中砍下15分，可惜双拳难敌四手，森林狼首节仍然落后老鹰2分。次节森林狼迅速控制局面，森林狼依靠单节净胜11分的出色表现取得9分的优势进入下半场。易边再战，唐斯开局接连送出三次助攻，森林狼送出一波13-3的攻势将领先优势拉大至19分！大比分落后的老鹰这一节完全不在状态，森林狼这一节单节再胜15分，他们在三节结束时就取得24分的领先。末节大比分领先的森林狼压节奏稳扎稳打并将分差保持到最后。最终，森林狼104-90击败老鹰拿下胜利。
老鹰数据：德怀特-霍华德复出首场9投全中砍下20分12个篮板；萨博-塞福洛沙13分5个篮板；丹尼斯-施罗德8分4次助攻；保罗-米尔萨普7分5个篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯22分11个篮板4次助攻3次封盖；安德鲁-威金斯21分4个篮板2次助攻；扎克-拉文21分3次助攻；里基-卢比奥3分10次助攻；沙巴兹-穆罕默德12分3个篮板。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；小蒂姆-哈达威腹股沟拉伤缺席比赛。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
