怀特塞德32分热火加时落败
虎扑体育12月21日讯 热火坐镇主场迎来魔术的挑战，双方首节激战难分难解，热火末段依靠着温斯洛精准跳投取得1分的优势进入第二节。次节魔术一直扮演着追分者的角色，泰勒-约翰逊最后时刻上篮再中，热火带着7分的优势进入下半场。魔术半场调整奏效并一度将比分追至1分。不过热火这边德拉季奇的关键三分帮助球队带着5分的优势进入第四节。末节之争，热火一度领先9分的情况下遭到反扑，魔术回敬一波12-0的攻势强势反超比分。温斯洛打成关键2+1，德拉季奇命中致命三分，热火又一次建立起5分的优势。魔术迅速做出回应，约什-理查德森两罚一中给了魔术扳平的机会，伊巴卡依靠勾手将将比赛拖入加时。加时赛中魔术连得4分先下一城，但是热火随即反击，怀特塞德在内线的优势连拿4分成功反超比分。末段杰夫-格林两罚全中追平比分比赛进入第二个加时。第二个加时赛中魔术占据上风，伊巴卡和富尼耶的关键三分为球队取得5分的领先奠定胜局。最终，魔术136-130击败热火拿下胜利。
魔术数据：埃文-富尼耶26分5个篮板4次助攻；赛尔吉-伊巴卡20分9个篮板；阿龙-戈登12分5个篮板；埃尔弗里德-佩顿22分6次助攻；尼古拉-武切维奇26分12个篮板2次封盖。
热火数据：哈桑-怀特塞德32分15个篮板5次封盖；戈兰-德拉季奇19分4个篮板5次助攻；泰勒-约翰逊32分5个篮板3次助攻；詹姆斯-约翰逊12分8个篮板6次助攻。
[伤病名单]
魔术：全员将康。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；卢克-巴比特臀部受伤休战；罗德尼-麦格鲁德脚踝受伤缺席比赛；韦恩-艾灵顿右腿受伤缺席比赛。
