布莱索30+9太阳击败湖人
虎扑体育12月10日讯 湖人主场迎来太阳的挑战，客场作战的太阳率先发力打开局面，布莱索砍下15分帮助太阳在首节结束时以32-26领先湖人6分。到了第二节，湖人一度将比分反超，但太阳在布莱索和布克的带领下很快再次取得领先，并将分差拉开到10分结束上半场。太阳在第三节曾将领先优势扩大到18分，路易斯-威廉姆斯为湖人挺身而出，他三分线外频频命中得手拿下12分为湖人在三节结束时将分差缩小到个位数，湖人以80-89落后9分进入最后一节。末节湖人奋起直追，在比赛末段将分差缩小到只有2分，奈特和布莱索连续罚球命中为太阳稳住局势，最终太阳以119-115险胜湖人。太阳结束三连败的同时也送给湖人五连败。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯35分5篮板；乔丹-克拉克森14分3助攻；季莫费-莫兹戈夫10分4篮板；朱利叶斯-兰德尔14分9篮板5助攻；布兰登-英格拉姆9分7篮板。
太阳数据：埃里克-布莱索30分9助攻3抢断；德文-布克15分4助攻；泰森-钱德勒4分10篮板2封盖；亚历克斯-莱恩14分13篮板；莱昂德罗-巴博萨21分4助攻。
[伤病名单]
湖人：塔里克-布莱克右脚踝扭伤休战；尼克-杨右跟腱拉伤休战；丹吉洛-拉塞尔膝盖酸痛休战；何塞-卡尔德隆右腿筋拉伤休战。
太阳：TJ-沃伦因轻度脑损伤休战。
