詹姆斯34分骑士加时险胜
虎扑体育12月21日讯 今天骑士客场征战雄鹿，首节骑士靠着防守刷出一波16-2取得领先，雄鹿替补上场后多点得分稍稍缩小分差，首节战罢骑士领先8分。次节骑士替补以一波14-2开局，随后雄鹿主力回来后连追9分，詹姆斯的连续得分为骑士稳住局面，半场结束前阿德托昆博连续杀伤罚球缩小比分到53-57。下半场回来雄鹿迅速反超了比分，一阵拉锯战后，詹姆斯连续助攻队友外线命中三分让骑士领先6分结束第三节。末节初阿德托昆博连投带罚拿下9分紧咬比分，此后还是詹姆斯的三分和助攻欧文远投让骑士在最后两分多钟时领先7分，不过雄鹿靠着前场篮板连追5分，而帕克的关键上篮更是打平比分，最后时刻欧文的绝杀三分偏出，比赛进入加时。加时赛里双方交替得分，比分一直紧咬，詹姆斯关键的三分让骑士在最后24秒时领先两分，而后帕克致命的两罚不中让雄鹿错失扳平机会，最终骑士以114-108险胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯34分12篮板7助攻；凯里-欧文28分5篮板5助攻；钱宁-弗莱15分3篮板；特里斯坦-汤普森10分12篮板；理查德-杰弗森8分2篮板；JR-史密斯因右手拇指受伤退出比赛前拿到6分1篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博25分13篮板3盖帽；贾巴里-帕克30分9篮板；约翰-亨森14分8篮板；马修-戴拉维多瓦8分5助攻；米尔扎-泰莱托维奇9分5篮板；马尔科姆-布罗格登6分5助攻。
[伤病名单]
骑士：JR-史密斯打了17分钟因右手拇指受伤退出本场比赛；凯文-乐福膝伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销；迈克尔-比斯利左脚受伤缺席比赛。
