戴维斯35+16鹈鹕艰难取胜
虎扑体育12月16日讯 背靠背出战的步行者今天客场征战鹈鹕，本场鹈鹕迎来埃文斯的复出，开场后霍勒迪的得分和对进攻的梳理让鹈鹕取得领先，本节后半段双方的进攻效率有所下滑，打铁不断，鹈鹕领先4分结束首节。次节初步行者替补很快追平比分，蒂格和迈尔斯-特纳合力为客队拉开比分后，双方一阵交替得分，步行者以50-46领先半场。下半场回来希尔德连中两记三分为鹈鹕反超比分，随后场上再次陷入拉锯战，本节末杰弗森的勾手和赛迪斯-杨的罚球让步行者领先3分。末节比赛开始复出的埃文斯找到节奏，他的内外得分和助攻帮鹈鹕再次完成反超，不过步行者主力回来后很快将比分追了回来，决胜时刻，步行者进攻突然断电，戴维斯内外连砍10分率队打出一波15-0拉开比分，最终鹈鹕以102-95取胜。
步行者数据：迈尔斯-特纳26分8篮板；杰夫-蒂格21分10助攻6篮板；保罗-乔治18分4篮板；艾尔-杰弗森14分5篮板；赛迪斯-杨7分9篮板；CJ-迈尔斯5分5篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯35分16篮板5盖帽；朱-霍勒迪16分14助攻7篮板；巴迪-希尔德21分4篮板；特伦斯-琼斯10分11篮板；泰瑞克-埃文斯复出打了11分钟拿到7分3篮板；所罗门-希尔5分2篮板。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基因左腿筋疼痛休战；蒙塔-埃利斯腹股沟拉伤休战。
鹈鹕：蒂姆-弗雷泽右手腕挫伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战；丹特-坎宁安膝盖受伤休战。
