考辛斯36+12难阻国王失利
虎扑体育12月5日讯 坐镇主场的尼克斯今日迎来国王的挑战，上半场尼克斯在开局不利的情况下成功扭转局面，依靠着托马斯的三分和奥奎因的进球一度取得8分的领先优势，次节尼克斯接连命中四记三分一举建立起21分的领先优势。不过国王很快找回感觉，他们回敬一波11-0的攻势追近比分并带着14分的劣势进入下半场。国王半场调整明显要好于尼克斯，考辛斯联手盖伊命中三记三分疯狂追分，这一节国王单节净胜10分将劣势追至4分进入第四节。末节双方互不相让，考利-斯坦的2+1曾将分差追至2分，不过安东尼随即回敬一记三分重新拉开比分。此后国王多次错失追分机会，安东尼则命中致命投篮锁定胜局。最终，尼克斯106-98击败国王拿下胜利。
国王数据：德马库斯-考辛斯36分12个篮板4次助攻3次封盖；鲁迪-盖伊22分9个篮板4次助攻3次抢断；达伦-科里森13分6次助攻2次抢断；威利-考利-斯坦9分4个篮板。
尼克斯数据：德里克-罗斯20分6个篮板6次助攻；克里斯塔普斯-波尔津吉斯15分14个篮板4次封盖；卡梅罗-安东尼20分3个篮板；布兰登-詹宁斯17分3次助攻；兰斯-托马斯9分3个篮板。
[伤病名单]
国王：全员健康。
尼克斯：考特尼-李左脚踝扭休战。
