保罗17+13快船客胜鹈鹕
虎扑体育12月3日讯 新奥尔良鹈鹕队坐镇主场迎来快船的挑战，鹈鹕首节比赛在开局落后的情况下迅速反弹，弗雷泽末段连续送出三次助攻帮助球队在第一节结束时取得6分的优势。第二节鹈鹕的替补阵容表现同样出色，加洛韦和安东尼-布朗的进球帮助他们打出一波6-0的攻势拉开比分。快船暂停归来后迅速稳住局面，格里芬和巴莫特相继命中三分帮助快船反超比分并带着3分的优势进入下半场。快船的半场调整帮助他们在下半场迅速控制局面，巴莫特开局不久三分再中，快船凭借着一波17-5的攻势一举建立起15分的领先优势。突然崩盘的鹈鹕多次发动反击但收效甚微，加上防守端无法限制对手，三节结束时鹈鹕落后快船13分！末节鹈鹕多次组织反击，但快船的三分雨再一次浇灭他们的攻势，克劳福德、巴莫特和保罗的三分将优势拉大至17分一举锁定胜局。最终，客场作战的快船114-96击败鹈鹕拿下胜利。
快船数据：布雷克-格里芬27分10个篮板4次助攻2次封盖；克里斯-保罗17分13次助攻8个篮板；卢克-理查德-巴莫特15分5个篮板；贾马尔-克劳福德21分1次抢断；雷蒙德-费尔顿12分3次助攻。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯21分6个篮板4次助攻；伊托万-摩尔15分4个篮板；特伦斯-琼斯14分9个篮板；朱-霍勒迪9分4个篮板4次助攻；蒂姆-弗雷泽8分8次助攻。
[伤病名单]
快船：布赖斯-约翰逊背伤休战；JJ-雷迪克轮休。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战；丹特-坎宁安膝盖受伤缺席比赛。
