詹姆斯轮休骑士结束五连胜
虎扑体育12月27日讯 骑士今日客场挑战活塞，勒布朗-詹姆斯在经历圣诞大战之后选择轮休，缺少核心的骑士开局慢热，首节前3分钟里一分未得被对手打了一波8-0。欧文连得4分帮助骑士打破僵局并紧追比分，不过骑士整场比赛状态相当一般，上半场没有取得过领先，活塞依靠着一波15-4的攻势一度取得过两位数的领先，半场结束时活塞50-44领先骑士6分。下半场骑士仍然打不出有效的进攻，多次迫近比分但总是被对手打出反击，活塞这一节单节净胜6分将领先扩大至12分进入第四节。末节骑士依旧找不到状态，活塞开局两记三分将优势扩大至17分！大比分领先的活塞此后牢守领先并保持到最后。最终，活塞106-90大胜骑士拿下胜利。
骑士数据：凯里-欧文18分8次助攻5个篮板；凯文-乐福17分14个篮板2次抢断；特里斯坦-汤普森7分10个篮板；伊曼-香珀特11分2次抢断；钱宁-弗莱11分4个篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德11分17个篮板4次助攻2次封盖；肯塔维厄斯-考德威尔-波普18分3个篮板；雷吉-杰克逊13分6次助攻；乔恩-洛伊尔13分5个篮板；托拜厄斯-哈里斯21分6个篮板4次助攻。
[伤病名单]
骑士：勒布朗-詹姆斯轮休；JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
活塞：亨利-埃伦森脚踝受伤休战；雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
