考神31+16一波流带走湖人
虎扑体育12月13日讯 今天背靠背出战的湖人，客场征战国王，首节尼克-杨的连续中远投篮命中帮湖人取得领先，湖人主教练沃顿因不满判罚连吃两技术犯规被罚出场后，盖伊连续罚球追平比分，而后考辛斯的连续得分让国王领先7分结束第一节。次节初双方短暂的僵持后，克拉克森和威廉姆斯俩人联手为湖人扳平比分，节末拉塞尔也率队打出一波12-2，湖人以58-49领先半场。第三节国王主攻考辛斯这一点，他个人砍下16分并频频送出助攻，帮国王单节打了对手一波39-13反超17分结束本节。末节初湖人还是靠着克拉克森和威廉姆斯俩人稍稍缩小分差，不过国王先发回来后连取6分，坦普尔的三分扩大分差到20分，此后双方互有得分，最终国王以116-92拿下比赛，送给湖人七连败。
湖人数据：丹吉洛-拉塞尔17分4助攻；洛尔-邓16分4篮板；路易斯-威廉姆斯14分2助攻；乔丹-克拉克森15分4助攻；季莫费-莫兹戈夫8分6篮板；尼克-杨8分2篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯31分16篮板5助攻不过也有8失误；达伦-科里森20分4助攻；欧米-卡斯比13分6篮板；科斯塔-库佛斯10分7篮板；加莱特-坦普尔16分1篮板；鲁迪-盖伊打了14分钟因右臀屈肌拉伤退出比赛前拿到7分5篮板。
[伤病名单]
湖人：塔里克-布莱克右脚踝扭伤休战；何塞-卡尔德隆右腿筋拉伤休战。
国王：本-麦克勒摩打了4分钟左腿股四头肌撞伤退出本场比赛；鲁迪-盖伊打了14分钟右臀屈肌拉伤退出本场比赛。
