兰德尔25分湖人终结8连败
虎扑体育12月17日讯 76人坐镇主场迎来湖人的挑战，客场作战的湖人开局反客为主迅速进入状态，拉塞尔一人连得7分帮助球队取得13-0的完美开局。恩比德的跳投帮助球队打破僵局，不过湖人牢守领先并带着12分的优势进入第二节。次节湖人保持着出色状态并牢守领先，尼克-杨和拉塞尔联手命中两记三分，湖人带着13分的领先进入下半场。下半场的湖人再接再厉，拉塞尔三分再中，尼克-杨三罚全中，湖人将优势扩大至20分！末段76人找回感觉并回敬一波9-0的攻势并以64-74结束第三节。末节76人背水一战，沙里奇的三分曾将分差缩小至7分，奈何湖人随即回敬一记三分迅速控制局面，此后的湖人牢守领先并保持到最后。最终，湖人100-89击败76人结束8连败。
湖人数据：朱利叶斯-兰德尔25分9个篮板4次助攻3次抢断；丹吉洛-拉塞尔15分7个篮板；尼克-杨15分2次助攻；路易斯-威廉姆斯18分3次助攻；乔丹-克拉克森10分3个篮板；小拉里-南斯4分11个篮板2次封盖。
76人数据：乔尔-恩比德15分4个篮板2次封盖；贾利尔-奥卡福14分8个篮板；罗伯特-科温顿14分6个篮板；艾森-伊利亚索瓦13分10个篮板；尼克-斯陶斯卡斯12分3次助攻。
[伤病名单]
湖人：何塞-卡尔德隆右腿筋拉伤休战。
76人：杰里-贝勒斯左手腕疼痛休战；本-西蒙斯脚伤休战。
