托马斯44分绿军加时胜灰熊
虎扑体育12月21日讯 灰熊坐镇主场迎来凯尔特人的挑战，灰熊在开局并不占优的情况下依靠替补上来扭转局面，特洛伊-丹尼尔斯命中关键三分，灰熊凭借一波7-0的攻势以22-15领先，进入第二节。次节绿军命中率仍在下滑，灰熊依靠着特洛伊-丹尼尔斯的异军突起拉开比分。次节绿军始终打不出有效的反击，康利最后时刻的进球帮助灰熊带着14分的优势进入下半场。绿军的半场调整相当奏效，小托马斯一人命中两记三分连砍8分紧追比分。灰熊依靠着卡特最后时刻的三分取得9分优势进入第四节。最后12分钟的争夺战中，小托马斯暴走单节命中4记三分，一人砍下17分帮助球队追平比分并将比赛拖入加时。加时赛中凯尔特人关键时刻抗住压力，托马斯制造犯规两罚全中，霍弗德跳投得手建立起3分的领先。末段灰熊追分得势不得分，康利罚球线上两罚一中没能近一步缩小比分。最终，绿军112-109惊险击败灰熊拿下胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯44分3个篮板6次助攻；艾尔-霍弗德17分14个篮板3次助攻；埃弗里-布拉德利16分3次助攻；杰-克劳德13分7个篮板；凯利-奥利尼克10分3个篮板2次封盖。
灰熊数据：马克-加索尔24分7个篮板6次助攻；杰迈克尔-格林7分12个篮板；特洛伊-丹尼尔斯24分2次抢断；迈克-康利19分8次助攻5个篮板。
[伤病名单]
凯尔特人：詹姆斯-杨因疾病休战。
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；德扬泰-戴维斯左脚受伤休战。
