六人得分上双热火仍惜败
虎扑体育12月17日讯 今天快船客场征战热火，首节多点得分的热火占得先手后，里弗斯和保罗相继三分命中反超比分，随后比赛进入相持，节末格里芬的连续得分和传球让快船稍稍领先4分。第二节快船替补以一波8-2开局，随后快船维持着10来分的领先，格里芬的半场压哨跳投让快船以60-46领先。第三节回来，热火多点得分缩小着比分，不过很快雷迪克就连中两记三分给予还击，接着快船趁势而上连拿6分拉大分差到16分，而顽强的热火则靠着防守在节末迫近至比分到69-79。末节过半仍领先10分的快船突然失去手感，詹姆斯-约翰逊的连续得分帮热火追回5分，决胜关头保罗连投带罚拿到3分稳住局势，在温斯洛追进三分后，热火开始连续使用故意犯规战术，理查德森的打三分让分差只剩3分，里弗斯的失误更是让热火看到希望，不过小乔丹致命的前场篮板和勾手让快船以102-98拿下比赛，取得四连胜。
快船数据：布雷克-格里芬20分8篮板；克里斯-保罗17分5篮板6助攻；德安德鲁-乔丹12分19篮板；贾马尔-克劳福德9分3篮板；JJ-雷迪克17分1篮板；马利斯-斯贝茨8分6篮板。
热火数据：哈桑-怀特塞德11分17篮板；戈兰-德拉季奇21分11助攻；贾斯蒂斯-温斯洛15分4篮板；詹姆斯-约翰逊12分7篮板；韦恩-艾灵顿13分2篮板；约什-麦克罗伯茨11分2助攻。
[伤病名单]
快船：布赖斯-约翰逊背伤休战；卢克-理查德-巴莫特右肩锁关节扭伤缺席比赛。
热火：泰勒-约翰逊因生病休战；克里斯-波什因血凝块休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；卢克-巴比特臀部受伤休战。
