威少再砍三双雷霆五连胜
虎扑体育12月5日讯 今天雷霆主场迎战鹈鹕，开场后威斯布鲁克与戴维斯带领各自球队对飙得分，随后鹈鹕连续地投篮不中和失误，被雷霆趁机拉开比分，节末鹈鹕替补将分差稍稍迫近。次节戴维斯连得7分紧咬比分，而休息回来的威斯布鲁克开始回击，他的连续得分和助攻让雷霆仍以49-41结束半场。下半场回来后霍勒迪为戴维斯分担了一些进攻压力，而多点得分的雷霆一直掌控着领先优势，威斯布鲁克在本节末砍下三双后，雷霆继续领先12分。末节新秀希尔德连续斩获得分，但也未能撼动分差，在鹈鹕连续反击追回6分后，格兰特随即打成二加一为雷霆稳住局势，随后希尔德连中两记三分让鹈鹕保留翻盘的希望，而关键时刻威斯布鲁克三分命中为雷霆锁定胜局，最终雷霆以101-92拿下比赛，取得五连胜。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯37分15篮板4盖帽；巴迪-希尔德16分4篮板；朱-霍勒迪10分7助攻；伊托万-摩尔10分2篮板；特伦斯-琼斯9分7篮板；所罗门-希尔5分3篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克28分17篮板12助攻不过也有10失误；埃内斯-坎特17分10篮板；维克托-奥拉迪波15分5篮板；安德烈-罗伯森13分5篮板；杰拉米-格兰特8分2篮板；若弗雷-洛韦尔涅4分11篮板。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战；丹特-坎宁安膝盖受伤休战。
雷霆：史蒂文-亚当斯出场9分钟后因左脚踝扭伤退出本场比赛；卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
