唐斯27+15率队加时胜黄蜂
虎扑体育12月4日讯 夏洛特黄蜂队坐镇主场迎来森林狼的挑战，黄蜂开局率先打开局面，卡明斯基开局连得5分帮助球队取得7-0的开局，森林狼直到比赛过去2分35秒之后才由威金斯命中首粒进球，首节黄蜂取得10分的领先。次节森林狼凭借末段一波11-4的攻势他们将比分追至3分进入下半场。下半场黄蜂重新掌控局面，巴图姆的三分帮助他们重新建立起两位数的领先，森林狼始终无法限制对手得分导致进入第四节的时候仍然落后者10分。末节森林狼背水一战，群狼式的反击给黄蜂造成巨大的杀伤，森林狼凭借开局一波14-3的攻势一度反超比分。黄蜂在前4分55秒里仅仅命中一记三分。所幸之后黄蜂迅速找回感觉，沃克命中关键三分一人连得5分重新拉开比分。疯狂的森林狼随后连续命中三记三分，威金斯在还剩8.9秒的时候投进关键三分将比赛拖入加时。加时赛中森林狼依靠着吉昂的底角三分和唐斯的快下扣篮建立起7分的领先。此后黄蜂一直扮演追分者的角色但始终无法打出攻势，最终，森林狼以125-120逆转黄蜂拿下胜利。
森林狼数据：安德鲁-威金斯29分4次助攻3次抢断；卡尔-安东尼-唐斯25分15个篮板2次封盖；扎克-拉文17分3次助攻2次抢断；里基-卢比奥9分12次助攻7个篮板；沙巴兹-穆罕默德12分6个篮板；内马尼亚-别利察12分2个篮板3次助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克22分8次助攻4个篮板；尼古拉斯-巴图姆15分12次助攻8个篮板3次抢断；迈克尔-基德-吉尔克里斯特15分6个篮板；弗兰克-卡明斯基21分9个篮板5次助攻；马科-贝里内利15分。
[伤病名单]
黄蜂：马文-威廉姆斯膝伤休战。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；布兰登-拉什大脚趾扭伤休战。
