伦纳德21分马刺逆转小牛
虎扑体育12月1日讯 圣安东尼奥马刺今日客场挑战小牛，小牛开局外线表现出色，马修斯联手巴恩斯命中三记三分帮助球队取得领先。马刺很快找到状态，依靠着贝尔坦斯的三分和安德森的上篮取得4分优势进入第二节。次节马刺完全控制局面，格林和拉普罗维托拉各自命中一记三分，马刺将领先优势扩大至12分。末段小牛渐渐找回感觉，小库里命中三分，小牛依靠着最后时刻9-3的攻势将比分追至3分进入下半场。易边再战，马修斯延续状态登场便是三分扳平比分，马刺在这一节表现一般，小牛则依靠着马修斯的2+1和德隆的三分迅速控制局面，分差一度来到了11分！危局之下伦纳德站了出来，他在最后时刻先是命中一记三分，随后5次罚球命中4球将比分追至5分进入第四节。最后12分钟的争夺战中，马刺在后半节终于找回感觉，伦纳德联手米尔斯命中三记三分一举反超比分。小牛在随后追分的关键时刻连续打铁，马刺最终守住优势并以94-87击败小牛拿下胜利。
马刺数据：科怀-伦纳德21分7个篮板2次抢断；帕蒂-米尔斯23分3个篮板4次助攻；丹尼-格林11分3个篮板2次助攻；拉马库斯-阿尔德里奇5分8个篮板3次助攻；大卫-李7分5个篮板。
小牛数据：韦斯利-马修斯26分2个篮板；哈里森-巴恩斯17分2个篮板；安德鲁-博古特4分12个篮板5次助攻；塞思-库里14分2个篮板；德隆-威廉姆斯9分8个篮板5次助攻。
[伤病名单]
马刺：保罗-加索尔和马努-吉诺比利轮休。
小牛：德文-哈里斯右脚大脚趾扭伤；何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤缺阵；德克-诺维茨基由于跟腱伤势缺席本场比赛。
