巴特勒32分难阻公牛三连败
虎扑体育12月7日讯 活塞主场迎来了背靠背作战的公牛，活塞在比赛开始后率先发力打开局面，莫里斯和哈里斯合力射入的两记三分和雷吉-杰克逊的两记罚球为活塞打出8-0的开局，活塞首节结束便确立了两位数的领先优势。第二节活塞一度领先公牛17分，但之后巴特勒为公牛挺身而出个人独得12分帮助球队不断缩小分差，半场结束，公牛以44-51落后7分。下半场公牛在巴特勒的带领下越战越勇，韦德在第三节末段的上篮得手为公牛反超活塞1分进入最后一节。到了末节，活塞替补上场的贝恩斯连砍6分连同希利亚德的三分为球队打出一波9-0将比分拉开到8分，并在随后将领先优势保持到全场结束，最终活塞以102-91击败公牛，同时送给对手三连败。
活塞数据：托拜厄斯-哈里斯22分7篮板；马库斯-莫里斯13分1篮板；安德烈-德拉蒙德15分10篮板3封盖；雷吉-杰克逊7分7助攻；肯塔维厄斯-考德威尔-波普12分3篮板3助攻。
公牛数据：吉米-巴特勒32分6篮板3助攻；德维恩-韦德19分3篮板7助攻；拉简-隆多10分3篮板2助攻；罗宾-洛佩斯8分8篮板3封盖；泰-吉布森11分10篮板2抢断。
[伤病名单]
活塞：雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战；保罗-齐普泽背部受伤缺席比赛。
