七人得分上双奇才逆转取胜
虎扑体育12月6日讯 今天奇才客场征战篮网，开场后双方命中率都不错，比分一直紧咬，本节末波格丹诺维奇连中两记三分让篮网稍稍领先3分结束首节。次节初本内特同样命中两记三分为篮网拉大比分，不过随后奇才替补也找到外线手感，连飙三记三分追平比分，在双方先发休息回来后，奇才未能延续此前的进攻火力，洛佩斯和基尔帕特里克联手为篮网打出一波20-4以66-51领先半场。半场调整回来，奇才提升防守强度，先以一波10-0迫近比分，接着莫里斯个人再拿8分并助攻比尔三分命中反超5分，随后篮网咬住比分，奇才领先两分结束第三节。末节索顿的远投一度帮奇才拉开6分领先，而后又是基尔帕特里克的三分和洛佩斯的二加一帮主队战平比分，此后奇才后场双枪开始轮番冲击，合力砍下14分在最后时刻帮球队拿到6分领先，而后洛佩斯发起最后的反扑，但比尔关键的抢断还是帮奇才以118-113拿下比赛，止住两连败。
奇才数据：约翰-沃尔25分13助攻；布拉德利-比尔18分4篮板；马基夫-莫里斯16分5篮板；奥托-波特18分4篮板；马尔钦-戈塔特10分12篮板；凯利-乌布雷10分5篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯25分6篮板5助攻；肖恩-基尔帕特里克21分6篮板；博扬-波格丹诺维奇18分3篮板；特雷沃-布克14分14篮板；兰迪-弗耶8分4篮板；乔-哈里斯8分5篮板。
[伤病名单]
奇才：伊安-马辛米右膝疼痛休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
篮网：林书豪腿筋受伤休战；卡里斯-勒韦尔脚伤休战。
