猛龙轻取湖人喜迎五连胜
虎扑体育12月3日讯 多伦多猛龙坐镇主场迎来湖人的挑战，猛龙早早进入状态，洛瑞和鲍威尔开局不久接连命中三分，猛龙打出一波12-4的攻势迫使湖人叫了暂停。暂停归来后的湖人依靠着卡尔德隆和路易斯-威廉姆斯的三分予以反击，末段英格拉姆外线三分再中，湖人带着6分劣势进入第二节。次节猛龙重新控制局面，罗斯外线回敬三分，猛龙再送一波10-3的攻势将分差扩大至两位数。一直扮演着追分角色的湖人多次反击均得势不得分，猛龙依靠着约瑟夫几近压哨的投篮以69-48结束上半场。多达21分的劣势让湖人压力非常大，猛龙在这一节很好的压制节奏主抓防守，虽然猛龙这一节仅仅得到15分，但是他们防的湖人也才拿到14分。三节结束时，猛龙继续保持着22分的领先。湖人末节仍然放着大部分的主力希望追近比分，奈何猛龙的一波10-0打的他们毫无办法。此后的湖人没能制造威胁，主场作战的猛龙最终以113-80大胜湖人迎来五连胜。
湖人数据：布兰登-英格拉姆17分6个篮板；乔丹-克拉克森14分2次抢断；路易斯-威廉姆斯13分4次助攻；朱利叶斯-兰德尔8分8个篮板，同时出现5次失误。
猛龙数据：凯尔-洛瑞24分7次助攻4个篮板；德马尔-德罗赞16分4个篮板6次助攻；诺曼-鲍威尔16分7个篮板；科里-约瑟夫14分4次助攻；卢卡斯-诺盖拉13分3个篮板2次封盖。
[伤病名单]
湖人：尼克-杨右跟腱拉伤休战；丹吉洛-拉塞尔膝盖酸痛休战；伊维察-祖巴茨脚踝受伤休战。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战；德马雷-卡罗尔轮休。
