胡德25分爵士主场轻取雷霆
虎扑体育12月15日讯 犹他爵士坐镇主场迎战雷霆，爵士首节便展现出更出色的状态，胡德开场第一个回合就命中三分帮助球队取得7-0的开局，球队借势一路领先并带着8分的优势进入第二节。次节雷霆仍然找不到状态，爵士开局再送一波20-6的攻势将分差拉大至19分！大比分落后的雷霆终于找回感觉，亚当斯的三分和威少的三次罚球帮助雷霆将分差追至14分进入下半场。半场休整归来的雷霆在这一节占据主动，在威少的带动下雷霆打出一波9-1的攻势将分差追至6分。奈何随后防守再度崩溃，爵士抓住机会重新拉开比分并带着12分的领先进入第四节。手握两位数领先的爵士末节稳扎稳打牢牢压制节奏，随着分差重新来到20分，爵士一举锁定胜局。最终，爵士109-89击败雷霆拿下胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克27分6个篮板5次助攻；史蒂文-亚当斯10分5个篮板2次封盖；杰拉米-格兰特7分2个篮板；埃内斯-坎特19分2个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德17分2个篮板2次封盖；罗德尼-胡德25分；鲁迪-戈贝尔12分12个篮板3次封盖；谢尔文-麦克15分5次助攻5个篮板；乔-英格尔斯11分4个篮板。
[伤病名单]
雷霆：维克托-奥拉迪波右手腕扭伤休战；卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
爵士：乔治-希尔大脚趾扭伤休战；亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战。
