小加索尔36+9逆转开拓者
虎扑体育12月9日讯 灰熊今天坐镇主场迎来了开拓者的挑战，比赛开始后，两队在开局打得旗鼓相当，但之后灰熊进攻端突然出现哑火，利拉德连续得分为开拓者在首节结束时以22-14领先灰熊8分。灰熊第二节在小加索尔的带领下一度将比分反超，麦科勒姆和利拉德站了出来为球队解围，半场战罢，开拓者以50-43领先7分。到了第三节，麦科勒姆单节拿下9分为开拓者继续压制着灰熊，开拓者带着8分的优势进入最后一节，特纳和戴维斯在末节开局连续得分为开拓者一度将领先优势扩大到13分，小加索尔再次为球队挺身而出不断缩小比分，在丹尼尔斯的三分命中后，灰熊以82-81反超，比赛进入白热化阶段，普拉姆利在比赛还剩7秒时两罚一中，两队以86-86打平，之后道格拉斯在还剩0.5秒时造得犯规两罚全中，最终灰熊以88-86险胜开拓者。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆24分1助攻；达米安-利拉德19分3篮板2助攻；阿伦-克拉布7分5篮板；埃文-特纳15分10篮板；埃德-戴维斯10分10篮板。
灰熊数据：马克-加索尔36分9篮板；托尼-阿伦15分10篮板；杰迈克尔-格林6分18篮板；扎克-兰多夫7分9篮板；安德鲁-哈里森3分6助攻；托尼-道格拉斯11分3助攻。
[伤病名单]
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛；文斯-卡特因为右髋关节受伤缺席比赛；迈克-康利椎骨横突骨折将至少缺席六周。
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战；莫里斯-哈克利斯因左脚踝扭伤休战。
