乔治37分步行者20分大逆转
虎扑体育12月11日讯 步行者坐镇主场迎来开拓者的挑战，客场作战的开拓者首节反客为主迅速控制局面，利拉德首节杀伤力十足，单节命中5记三分贡献19分5次助攻，开拓者借势砍下44分并取得13分的领先。次节开拓者延续火热状态，克拉布和麦科勒姆的两记三分一度取得20分的领先。步行者随后迅速做出调整，他们回敬一波13-4的攻势追近比分，半场结束前埃利斯和乔治再中两记三分，步行者将分差缩小至7分进入下半场。下半场的对攻战中，麦科勒姆开局连中两记三分牢守领先，这一节双方谁都没能占得便宜，开拓者带着8分的优势进入第四节。最后12分钟的争夺战中，步行者绝地反击并打出一波20-5的一波流强势反超5分。利拉德关键时刻连得4分曾帮助球队追近比分，但是保罗-乔治扮演英雄回敬致命的4分锁定胜局。最终，步行者以118-111击败开拓者，完成一次惊人的20分大逆转。
开拓者数据：达米安-利拉德31分9次助攻3个篮板；CJ-麦科勒姆投进个人生涯新高的7记三分球中贡献34分4个篮板4次助攻3次封盖；埃德-戴维斯6分10个篮板；梅森-普拉姆利8分9个篮板；阿伦-克拉布8分5个篮板3次助攻。
步行者数据：保罗-乔治27投13中砍下37分5个篮板3次助攻3次抢断；赛迪斯-杨24分9个篮板3次封盖；迈尔斯-特纳14分8个篮板3次封盖；蒙塔-埃利斯因伤仅仅打了19分钟贡献10分5次助攻；艾尔-杰弗森10分8个篮板。
[伤病名单]
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战；艾尔-法鲁克-阿米奴背部受伤缺席比赛。
步行者：全员健康。
