托马斯爆发绿军险胜76人
虎扑体育12月4日讯 费城76人坐镇主场迎来凯尔特人的挑战，两队都是背靠背作战。双方开局状态都很一般，比赛过去半节的时间76人终于找回了手感，打了一波9-2的小高潮拉开了比分差距，首节结束76人领先8分。次节亨德森发挥出色帮助球队稳住8分领先优势，托马斯同样发挥出色半场砍下15分，半场结束凯尔特人以45-53落后进入下半场。易边再战，布拉德利爆发连得4分帮助球队缩小分差，在他的带领下三节战罢凯尔特人净胜76人8分并将比分打平。第四节霍弗德手感回暖，投进一记高难度三分直接打停76人，终场前1分09秒76人以98-100落后。关键时刻奥卡福关键盖帽，沙里奇回头望月地上篮将比分再次打平。最后时刻托马斯大跨步上篮得分帮助球队领先2分，76人使用犯规战术，但是斯马特和霍弗德的罚球让凯尔特人扩大了领先优势，即便是76人最后投进了两记神奇的三分，但是为时已晚。最终，客场作战的凯尔特人以107-106击败76人拿下胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯37分4篮板7助攻；艾尔-霍弗德11分4篮板3封盖；埃弗里-布拉德利20分9篮板；杰-克劳德10分4篮板；阿米尔-约翰逊6分2篮板。
76人数据：达里奥-沙里奇21分12篮板；塞尔希奥-罗德里格斯15分5篮板7助攻；贾利尔-奥卡福15分4篮板；杰拉德-亨德森13分3篮板；尼克-斯陶斯卡斯10分2篮板2盖帽；艾森-伊利亚索瓦18分6篮板。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
76人：乔尔-恩比德背靠背轮休；杰里-贝勒斯左手腕疼痛缺席比赛；本-西蒙斯脚伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战；罗伯特-科温顿左膝盖扭伤休战。
