多点开花开拓者轻取雷霆
虎扑体育12月14日讯 背靠背出战的开拓者今天回到主场迎战雷霆，首节雷霆内外多点开花占得先机，本节后半段利拉德连续突破为开拓者拉近比分，而克拉布节末连取5分更是让开拓者反超1分结束第一节。次节开拓者替补趁势而上以一波13-3扩大领先，威斯布鲁克休息回来后率队频频追分都被开拓者化解，节末连续的罚球和利拉德近乎压哨的上篮让开拓者以68-52近一步拉大领先。第三节开始后开拓者很快将分差扩大到21分，而后威斯布鲁克和亚当斯的得分也未能缩小分差，多点得分的开拓者牢牢控制着局势，本节结束时仍有21分领先。末节打了一半，分差仍没有变化，雷霆随后也未换回先发，比赛至此已无悬念，最终开拓者以114-95轻松取胜，结束四连败。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克20分6篮板6助攻；史蒂文-亚当斯14分4篮板；杰拉米-格兰特11分1篮板；安东尼-莫罗9分2篮板；埃内斯-坎特6分7篮板；安德烈-罗伯森7分4篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德17分9助攻；CJ-麦科勒姆15分4篮板；梅森-普拉姆利18分7篮板；莫里斯-哈克利斯15分4篮板5抢断；埃文-特纳14分3篮板；阿伦-克拉布11分3篮板。
[伤病名单]
雷霆：维克托-奥拉迪波右手腕扭伤休战；卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
开拓者：艾尔-法鲁克-阿米奴背伤休战；费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战。
