加里纳利准绝杀掘金险胜
虎扑体育12月29日讯 今天掘金主场迎战森林狼，首节后半段卢比奥的连续助攻让森林狼以一波10-2垫定领先，次节初森林狼进攻稍有停滞，掘金趁机扳平比分，而后双方交替领先，半场结束时打成49-49。下半场回来唐斯和吉昂俩人在内线频频得分追平比分，不过随后哈里斯个人连拿7分为掘金再次拉开比分，本节战罢掘金领先8分，末节初掘金又一波6-0挡住了森林狼反扑势头维持着领先优势，最后阶段卢比奥和唐斯合力将分差缩小到1分，随后威金斯的两罚一中让双方战平，决战时刻加里纳利的投篮让掘金占得先机，而后威金斯和拉文接连错失两次改写比分的机会，掘金以105-103险胜。
森林狼数据：安德鲁-威金斯25分5篮板；里基-卢比奥18分8篮板7助攻；扎克-拉文17分5助攻；戈尔吉-吉昂20分8篮板；卡尔-安东尼-唐斯15分11篮板10助攻；沙巴兹-穆罕默德5分2篮板。
掘金数据：尼古拉-约基奇16分8篮板11助攻；伊曼纽尔-穆迪埃11分5助攻；加里-哈里斯17分4篮板；威尔森-钱德勒17分7篮板；达尼罗-加里纳利18分5篮板；威尔-巴顿6分2助攻。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
掘金：全员健康。
