霍华德23+17老鹰结束7连败
虎扑体育12月8日讯 7连败的老鹰坐镇主场迎来热火的挑战，两支球队开局状态都很一般，不过想要终结连败的老鹰更加卖力，霍华德通过挡拆接连扣篮得分帮助老鹰在首节结束时取得4分领先。次节开局老鹰继续保持着优势，依靠着更加出色的进攻他们带着7分的优势进入下半场。下半场的热火依旧找不到太好的办法，老鹰在这一节打出19-9的攻势一举建立起两位数的领先。末节热火疯狂反扑，泰勒-约翰逊开局不久连得9分，在他的带领下热火打出一波17-5攻势一度将分差追至3分。不过老鹰很快回敬一波8-0的攻势重新拉开比分控制局面。最终，老鹰103-95击败热火终结7连败。
热火数据：戈兰-德拉季奇21分4次助攻；泰勒-约翰逊27分5次助攻；韦恩-艾灵顿16分3个篮板2次助攻；罗德尼-麦格鲁德11分5个篮板5次助攻；哈桑-怀特塞德8分12个篮板。
老鹰数据：德怀特-霍华德23分17个篮板4次助攻2次封盖；保罗-米尔萨普21分9个篮板4次抢断3次封盖；丹尼斯-施罗德17分4个篮板7次助攻；凯尔-科沃尔9分5次助攻3个篮板。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；卢克-巴比特臀部受伤休战；约什-理查德森脚踝受伤休战；詹姆斯-约翰逊因肩关节囊的肌腱套受伤没有随队出征客场。
老鹰：亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；肯特-贝兹莫尔右膝疼痛缺席比赛。
