德罗赞31分猛龙大胜魔术
虎扑体育12月19日讯 魔术坐镇主场迎来猛龙的挑战，首节比赛魔术状态更好，凭借一波9-0的攻势魔术在首节取得7分的领先进入第二节。次节猛龙迅速调整策略，他们在最多落后10分的情况下打出一波16-2的攻势一举反超比分，末段德罗赞连得4分，猛龙55-51取得领先进入下半场。猛龙的半场调整非常奏效，他们这一节迎来大暴走，德罗赞一人贡献11分，猛龙单节净胜魔术16分一举建立起20分的领先。末节魔术依旧找不到感觉，猛龙再送一波17-4的攻势继续拉大领先。最终，客场作战的猛龙以109-79大胜魔术拿下胜利。
猛龙数据：德马尔-德罗赞31分5个篮板4次助攻；凯尔-洛瑞16分10次助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯16分13个篮板；特伦斯-罗斯11分2个篮板；德马雷-卡罗尔8分3个篮板。
魔术数据：埃文-富尼耶15分3个篮板3次助攻；埃尔弗里德-佩顿13分3次助攻2个篮板；赛尔吉-伊巴卡10分4个篮板；俾斯麦-比永博8分12个篮板3封盖；尼古拉-武切维奇10分9个篮板。
[伤病名单]
魔术：全员将康。
猛龙：科里-约瑟夫因病毒感染缺席比赛；贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战；布鲁诺-卡博克洛膝伤休战。
