保罗16+15+8快船轻取掘金
虎扑体育12月21日讯 快船坐镇主场迎来掘金的挑战，快船首节早早进入状态取得10-2的开局领先，掘金这一节始终找不到状态，快船越战越勇雷迪克这一节一人命中三记三分贡献11分帮助球队取得10分的领先进入第二节。次节掘金找到状态打出反击，开局一波18-10的攻势将比分追至2分。快船随后找回状态回敬一波12-1的攻势并带着15分的领先进入下半场。手握大比分领先的快船下半场稳扎稳打继续拉大领先，他们单节再胜8分并带着23分的优势进入第四节。巨大的比分让第四节早早成为垃圾时间，最终，快船119-102轻取掘金拿下胜利。
掘金数据：达尼罗-加里纳利17分5个篮板；威尔森-钱德勒13分4个篮板3次助攻；威尔-巴顿22分5个篮板2次抢断；肯尼思-法里德15分11个篮板；贾米尔-尼尔森9分6次助攻。
快船数据：克里斯-保罗16分15次助攻8个篮板；JJ-雷迪克27分3个篮板2次助攻；德安德鲁-乔丹13分13个来看版；卢克-理查德-巴莫特14分3个篮板；马利斯-斯贝茨10分2个篮板。
[伤病名单]
快船：布赖斯-约翰逊背伤休战；布雷克-格里芬右膝关节镜手术休战4-6周。
掘金：全员健康。
