哈登16+17火箭客负灰熊
虎扑体育12月24日讯 火箭客场挑战灰熊的比赛中，火箭开局早早进入状态，凭借哈登弧顶超远3+1，火箭取得11-4的完美开局，不过灰熊在第二节迅速打出反击，他们单节净胜火箭11分并带着5分优势进入下半场。半场回归之后莱恩-安德森6分钟里砍下13分，火箭一度追平比分。兰多夫最后时刻禁区强攻进球帮助灰熊守住2分的领先进入第四节。第四节开局灰熊外线爆发，卡特一人连进两记三分，灰熊送出一波21-8的攻势一举建立起15分的领先。火箭此后找回状态，他们打出一波9-0的攻势将分差追至6分重新看到希望，末段的疯狂三分惊出灰熊一身冷汗，不过手握领先的灰熊最后时刻守住优势并以115-109击败火箭惊险拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登16分17次助攻7个篮板，同时出现9次失误；莱恩-安德森18投10中，三分球14投8中砍下31分8个篮板；蒙特雷兹-哈勒尔16分8个篮板；埃里克-戈登17分4次助攻。
灰熊数据：迈克-康利24分5次助攻；马克-加索尔16分4次助攻5个篮板；托尼-阿伦9分4个篮板；詹姆斯-恩尼斯13分；文斯-卡特14分4个篮板；扎克-兰多夫16分5个篮板4次助攻。
[伤病名单]
火箭：克林特-卡佩拉腿部腓骨骨折缺席比赛。
灰熊：布兰登-赖特左脚踝受伤休战；德扬泰-戴维斯左脚受伤休战。
