韦德遭驱逐公牛不敌森林狼
虎扑体育12月14日讯 公牛坐镇主场迎来森林狼的挑战，隆多因伤缺阵无缘本场比赛，公牛主帅霍伊伯格剑走偏锋让韦德担任控卫，首节比赛公牛全面爆发单节砍下38分并取得16分的领先优势。次节森林狼迅速打出反击，他们在最多落后21分的情况下发动反扑，短短的6分10秒里打出一波21-4将比分追至4分进入下半场。下半场公牛依旧找不到太好的办法限制对手，森林狼末段再送一波10-3的攻势反超3分进入第四节。最后12分钟双方攻防两端拼抢非常积极，双方多次战平难分高下，末段卢比奥连续送出两次助攻，威金斯连投带罚拿下4分帮助球队取得4分优势奠定胜局，在这期间韦德接连吃到技术犯规并被驱逐出场。最终，森林狼99-94击败公牛拿下胜利。
森林狼数据：安德鲁-威金斯23分9个篮板3次助攻；卡尔-安东尼-唐斯16分12个篮板3次封盖；扎克-拉文24分6次助攻6个篮板；戈尔吉-吉昂16分7个篮板；里基-卢比奥11分10次助攻5个篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒27分6次助攻9个篮板3次抢断；德维恩-韦德12分5个篮板8次助攻2次抢断；罗宾-洛佩斯14分5个篮板4次封盖；泰-吉布森10分4个篮板。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；内马尼亚-别利察右脚踝受伤缺席比赛。
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战；拉简-隆多脚踝受伤缺席比赛。
