安东尼23+9尼克斯止连败
虎扑体育1月13日讯 今天背靠背出战的尼克斯主场迎战公牛，首节尼克斯取得8-0开局，随后公牛逐渐将比分追上，次节初双方各打出一波小高潮后战成36平，本节末罗斯连续的突破为尼克斯取得54-51的半场领先。下半场回来双方的命中率都不高，打到本节中段公牛更是连续打铁，尼克斯趁机扩大分差，领先11分进入最后一节，末节初韦德的连续得分没能撼动分差，在比赛还剩4分多钟时尼克斯仍领先10分，此后双方交替得分，分差没有太大改变，最终尼克斯以104-89取胜，结束三连败。
公牛数据：德维恩-韦德22分3篮板；杰里安-格兰特14分4助攻；泰-吉布森12分9篮板；罗宾-洛佩斯10分7篮板；克里斯蒂亚诺-费利西奥13分5篮板；拉简-隆多4分8助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼23分9篮板6助攻；德里克-罗斯17分3助攻；乔金-诺阿12分15篮板；凯尔-奥奎因12分11篮板；明道加斯-库兹明斯卡斯19分4篮板；贾斯汀-霍勒迪6分1助攻。
[伤病名单]
公牛：吉米-巴特勒因疾病休战；登泽尔-瓦伦丁因疾病休战；尼古拉-米罗蒂奇因流感休战。
尼克斯：克里斯塔普斯-波尔津吉斯因左跟腱酸疼休战。
