哈登大号三双火箭迎8连胜
虎扑体育1月9日讯 火箭今日客场远赴多伦多挑战猛龙，首节比赛猛龙火力全开，他们首节命中5记三分早早确立起10分的领先优势。次节火箭找回感觉，凭借着阿里扎的压哨三分，火箭单节追回8分并以61-63落后猛龙2分进入下半场。半场休整归来后的火箭终于找回三分手感，他们这一节单节命中5记三分，哈登单节送出11分5次助攻，但是火箭队在防守端始终无法限制对手，猛龙单节比火箭多得2分，并带着4分优势进入第四节。末节火箭彻底爆发，阿里扎连续命中两记不讲理三分，火箭送出一波17-1的攻势一举反超并建立起12分的优势。末段猛龙紧追比分，不过哈登最后时刻用一记三分杀死比赛，最终，火箭队129-122逆转猛龙喜迎8连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登砍下40分11次助攻10个篮板的三双数据，同时也出现10次失误；蒙特雷兹-哈勒尔13投12中砍下28分5个篮板；特雷沃-阿里扎17分7个篮板3次助攻；埃里克-戈登19分4个篮板3次助攻；莱恩-安德森9分4个篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞36分6个篮板5次助攻；凯尔-洛瑞12分5个篮板6次助攻；德马雷-卡罗尔命中生涯新高的6记三分砍下26分8个篮板；诺曼-鲍威尔10分3次助攻；特伦斯-罗斯8分2个篮板。
[伤病名单]
火箭：克林特-卡佩拉腿部腓骨骨折休战。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
