6人得分上双绿军大胜魔术
虎扑体育1月28日讯 凯尔特人坐镇主场迎来魔术的挑战，首节比赛凯尔特人状态大热，凭借着末段13-2的攻势，他们单节轰下39分并早早建立起15分的领先优势。次节绿军继续猛攻，克劳德和小托马斯末段接连命中三分，绿军半场结束时领先优势来到了20分。易边再战，绿军延续着火热状态，他们开局不久接连命中三记三分，这一节一共命中6记三分，火热的状态帮助他们打出单节净胜19分的攻势，三节结束时以104-65取得39分的领先。巨大的分差让第四节早早称了垃圾时间，最终，凯尔特人128-98大胜魔术拿下胜利。
魔术数据：尼古拉-武切维奇14分7个篮板；阿龙-戈登13分5个篮板；埃尔弗里德-佩顿12分7次助攻5个篮板；达米扬-鲁代日14分2次抢断；俾斯麦-比永博10分7个篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯21分8次助攻2次抢断；杰伦-布朗20分8个篮板；杰-克劳德19分6个篮板4次助攻；马库斯-斯马特8分11次助攻；凯利-奥利尼克16分5个篮板。
[伤病名单]
魔术：埃文-富尼耶脚后跟挫伤休战；约迪-米克斯拇指脱臼缺休战。
凯尔特人：埃弗里-布拉德利跟腱受伤休战；艾尔-霍弗德腹股沟受伤缺席比赛；迪米特里厄斯-杰克逊因疾病休战。
