马库斯压哨绝杀活塞险胜
虎扑体育1月22日讯 今天奇才客场征战活塞，首节奇才取得9-0的开局，随后多点得分的活塞很快将比分追了回来并反超4分结束本节，次节初活塞替补的进攻火力十足，很快将分差扩大到15分，好在沃尔休息回来率队频频得分缩小了分差，半场结束活塞以61-55领先。第三节活塞的进攻依旧强势，连续的内外得分，奇才未能咬住比分，活塞领先16分进入最后一节，末节初奇才的替补开始发挥，打出一波11-2迫近比分，接着奇才先发回来延续着追分势头，并在最后两分钟时完成反超，最后时刻马库斯-莫里斯的补篮打进完成绝杀，最终活塞以113-112取胜。
奇才数据：约翰-沃尔19分7篮板10助攻；布拉德利-比尔17分5篮板；马基夫-莫里斯19分9篮板；马尔钦-戈塔特12分7篮板；杰森-史密斯16分4篮板；奥托-波特11分7篮板。
活塞数据：马库斯-莫里斯23分11篮板；雷吉-杰克逊19分8助攻；托拜厄斯-哈里斯18分9篮板5助攻；雷吉-布洛克9分5篮板；乔恩-洛伊尔10分5篮板；安德烈-德拉蒙德受犯规困扰打了18分钟拿到3分10篮板。
[伤病名单]
奇才：伊安-马辛米膝伤休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
活塞：肯塔维厄斯-考德威尔-波普肩伤休战；迈克尔-贝纳杰胳膊受伤休。
