戴维斯20+19仍不敌老鹰
虎扑体育1月6日讯 今天背靠背出战的老鹰客场征战鹈鹕，开场后双方一直打得难分伯仲，首节末埃文斯内外连拿5分让鹈鹕取得领先，次节中段鹈鹕以一波8-0拿到两位数领先，不过半场结束前穆斯卡拉的连续跳投为老鹰缩小分差，鹈鹕仍以47-42领先半场。第三节开局米尔萨普就连砍5分扳平比分，相持到本节后段，先是鹈鹕靠着连续三分稍稍拉开比分，接着客队也找到外线手感，小哈达威的连续三分和德莱尼的三分罚球让老鹰反超3分结束本节，末节初德莱尼连续助攻输出为客队扩大着领先，随后鹈鹕回击一波12-5让双方在最后1分多钟时战平，决胜时刻米尔萨普和施罗德一内一外让老鹰拿到5分领先，而后鹈鹕追分未果，最终老鹰以99-94取胜。
老鹰数据：德怀特-霍华德12分11篮板；丹尼斯-施罗德23分7篮板；保罗-米尔萨普17分10篮板；马尔科姆-德莱尼7分8助攻；小蒂姆-哈达威14分6篮板；迈克-穆斯卡拉9分6篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯20分19篮板；朱-霍勒迪18分5助攻；巴迪-希尔德15分7篮板；特伦斯-琼斯12分11篮板；泰瑞克-埃文斯7分3助攻；伊托万-摩尔8分2篮板。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；瑞安-凯利因孩子出生离队缺席比赛。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战。
