韦德7次抢断公牛力克魔术
虎扑体育1月25日讯 魔术坐镇主场迎来公牛的挑战，魔术开局状态不错一度取得14-6的领先，不过公牛后程发力很快追平比分，魔术依靠着格林最后时刻的进球以22-20取得2分的领先。次节公牛进攻端迎来爆发，他们这一节轰下32分，并且依靠着韦德最后时刻连续3记跳投进球以52-49反超比分。第三节公牛仍然保持着微弱的优势，依靠着巴特勒最后时刻连砍4分的表现，公牛第三节结束时继续保持着5分的领先。末节韦德再度暴走，开局不久他连得5分的同时助攻费利西奥空接灌篮，公牛凭借一波9-2的攻势将分差扩大至两位奠定胜局。末段魔术苦追无果，公牛最终以100-92击败魔术拿下胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒20分8个篮板4次助攻；德维恩-韦德21分7个篮板7次抢断；克里斯蒂亚诺-费利西奥12分10个篮板；道格-麦克德莫特12分；罗宾-洛佩斯8分4个篮板。
魔术数据：尼古拉-武切维奇20分8个篮板2次抢断；赛尔吉-伊巴卡16分8个篮板2次封盖；阿龙-戈登13分6个篮板；杰夫-格林13分7个篮板；CJ-沃特森7分6次助攻。
[伤病名单]
公牛：登泽尔-瓦伦丁因疾病休战。
魔术：埃文-富尼耶脚后跟挫伤休战；约迪-米克斯拇指脱臼缺休战；DJ-奥古斯丁脚踝扭伤缺席比赛。
