詹姆斯21+15骑士轻取太阳
虎扑体育1月20日讯 骑士坐镇主场迎来太阳的挑战，经历了上一场惨败的骑士本场早早进入状态，他们首节命中4记三分打开局面，第一节便以29-21取得8分领先。次节骑士再中4记三分，分差一度拉大至21分，这一节骑士单节再胜10分，半场结束时以59-41领先太阳18分。第三节骑士的进攻更多的来自于外线，他们这一节一共命中8记三分，但他们的防守被太阳冲垮，太阳这一节砍下35分将比分追至13分进入第四节。末节骑士开局仍然留着詹姆斯等主力，他们开局没有再给对手机会，牢守两位数的优势保持到最后。最终，骑士118-103击败太阳拿下胜利。
太阳数据：德文-布克21分7个篮板8次助攻；埃里克-布莱索22分6个篮板9次助攻4次抢断；泰森-钱德勒22分16个篮板；TJ-沃伦18分3个篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯21分9个篮板15次助攻2次封盖；凯里-欧文26分2个篮板4次助攻2次抢断；伊曼-香珀特17分2个篮板；詹姆斯-琼斯14分2次助攻；钱宁-弗莱18分10个篮板。
[伤病名单]
太阳：贾里德-杜德利生病缺席比赛。
骑士：凯文-乐福因腰部酸痛缺席比赛；JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
