字母哥回归雄鹿轻取热火
虎扑体育1月14日讯 雄鹿坐镇主场迎来热火的挑战，阿德托昆博本场回归，雄鹿首节火力全开，他们凭借多点开花的攻势打出42-30的单节得分并早早确立起两位数的领先。次节双方命中率下滑但雄鹿仍然占据场面主动，这一节雄鹿单节再胜5分并以65-48取得17分的领先。易边再战，热火虽然找到了进球感觉，但防守端却始终无法限制雄鹿的发挥，这一节双方打成平手，雄鹿仍然保持着17分的优势。末节热火开局打出一波17-8的攻势将分差追至个位数，不过阿德托昆博两次杀入篮下进球帮助雄鹿牢守优势奠定胜局。最终，雄鹿116-108击败热火拿下胜利。
热火数据：哈桑-怀特塞德19分8个篮板；戈兰-德拉季奇19分3次助攻2次封盖；卢克-巴比特16分4个篮板2次封盖；迪昂-韦特斯13分6次助攻；詹姆斯-约翰逊10分12次助攻2次封盖；泰勒-约翰逊14分5次助攻。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博19分8个篮板6次助攻；贾巴里-帕克24分5个篮板；托尼-斯内尔14分2次助攻；马尔科姆-布罗格登13分6个篮板5次助攻；格雷格-门罗16分11个篮板；迈克尔-比斯利11分7个篮板。
[伤病名单]
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销；拉沙德-沃恩脚踝受伤休战。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折休战；约什-理查德森脚伤休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销；威利-里德胸骨瘀伤缺席比赛。
