怀特塞德28+20热火仍输球
虎扑体育1月11日讯 勇士坐镇主场迎来热火的挑战，开局客场作战的热火状态更加出色，凭借着詹姆斯-约翰逊几近压哨的扣篮得分，热火29-27领先勇士。次节怀特塞德单节砍下11分，热火守住微弱优势并以54-53保持领先。下半场勇士展现冠军实力，杜兰特单节砍下10分，勇士这一节净胜12分并以79-68反超比分进入第四节。顽强的热火末节再接再厉，凭借着一波14-6的攻势将分差追至3分。关键时刻克拉克的三分帮助勇士稳住局面，库里和杜兰特的连续进球将分差拉大至两位数奠定胜局。最终勇士以107-95击败热火拿下比赛。
热火数据：哈桑-怀特塞德28分20个篮板2次封盖；戈兰-德拉季奇17分4次助攻；迪昂-韦特斯8分8次助攻3个篮板；泰勒-约翰逊18分7个篮板；詹姆斯-约翰逊14分6次助攻。
勇士数据：凯文-杜兰特28分8个篮板2次封盖；斯蒂芬-库里24分8个篮板9次助攻；德雷蒙德-格林13分9个篮板5次助攻；安德烈-伊戈达拉9分5个篮板4次助攻。
[伤病名单]
勇士：克莱-汤普森轮休。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折休战；约什-理查德森脚伤休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销：犹多尼斯-哈斯勒姆生病缺席比赛。
