黄蜂7人得分上双险胜篮网
虎扑体育1月22日讯 黄蜂坐镇主场迎来篮网的挑战，黄蜂首节攻防两端全面占优，他们这一节仅让对手拿到14分，同时依靠着一波16-0的攻势迅速建立起两位数的领先，首节结束时黄蜂便取得14分的领先。次节篮网手感回暖，波格丹诺维奇和洛佩斯接连命中三分追赶比分，奈何黄蜂延续着火热状态，双方这一节各自砍下32分，鹈鹕仍然保持着14分的优势。易边再战，篮网攻防两端终于实现压制，他们这一节再度轰下35分，单节净胜14分一举扳平比分。末节争夺战中，埃西的2+1和波格丹诺维奇的三分帮助篮网实现反超，不过关键时刻巴图姆爆发，他先是打成一记致命的3+1，随后一个回合再中一记三分，一人连得7分帮助黄蜂重新确立起9分的优势奠定胜局。最终，主场作战的黄蜂112-105有惊无险拿下篮网取得胜利。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯24分5个篮板2次封盖；博扬-波格丹诺维奇16分3个篮板3次助攻；肖恩-基尔帕特里克13分4个篮板5次助攻；昆西-埃西14分4个篮板；兰迪-弗耶11分5次助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克16分4个篮板6次助攻；迈克尔-基德-吉尔克里斯特17分14个篮板2次封盖；尼古拉斯-巴图姆16分9个篮板6次助攻4次抢断；拉蒙-塞申斯17分2个篮板；马科-贝里内利14分5次助攻。
[伤病名单]
篮网：林书豪左腿腿筋拉伤休战；乔-哈里斯左脚踝扭伤缺席比赛。
黄蜂：杰里米-兰姆因脚部跖骨炎症缺席比赛。
