威少再砍三双雷霆击退灰熊
虎扑体育1月12日讯 雷霆坐镇主场迎来灰熊的挑战，首节比赛雷霆早早进入状态一直保持领先，佩恩最后时刻一次传球和一次进球帮助球队28-22取得6分领先。次节双方前半节依旧难分高下，不过雷霆末段依靠着威少拿下5分和2次妙传帮助球队将分差扩大至11分进入下半场。易边再战，灰熊开局打出一波7-0的攻势一度将比分追至1分。不过雷霆迅速还以颜色，阿夫里内斯的关键三分将比分重新拉大至两位数。三节战罢，雷霆以75-67领先灰熊进入第四节。末节灰熊绝地反击一度将分差追至2分，不过坎特关键时刻连得5分，奥拉迪波命中致命三分杀死比赛。最终，雷霆103-95击败灰熊拿下胜利。
灰熊数据：迈克-康利22分4个篮板6次助攻；马克-加索尔9分7个篮板7次助攻；钱德勒-帕森斯14分；扎克-兰多夫14分9个篮板；文斯-卡特11分3个篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克24分12次助攻13个篮板，同时出现6次失误；维克托-奥拉迪波16分3个篮板；史蒂文-亚当斯12分8个篮板；埃内斯-坎特19分13个篮板。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
灰熊：德扬泰-戴维斯左脚受伤休战；布兰登-赖特左脚踝肌腱炎缺席比赛。
