威金斯砍41分仍不敌奇才
虎扑体育1月7日讯 今天奇才主场迎战森林狼，首节威金斯个人砍下15分，但多点得分的奇才更加占优领先3分结束本节，次节初森林狼很快反超比分，不料在双方主力休息回来后，奇才打出一波14-3拿到56-48的半场领先。下半场回来沃尔的连续助攻让分差来到两位数，威金斯和唐斯合力连拿10分点燃了客队的进攻火力，多点开花的森林狼反超5分进入第四节，末节奇才取得9-0的开局迅速反超比分，随后吉昂的中远投篮得分为客队打破得分荒，战到最后两分多钟时沃尔的连续突破为奇才拿到4分领先，接着又是沃尔的助攻摁住了威金斯的追分，最终奇才以112-105取胜。
森林狼数据：安德鲁-威金斯41分2助攻；卡尔-安东尼-唐斯18分10篮板5助攻；扎克-拉文14投3中拿到8分5篮板；戈尔吉-吉昂15分11篮板；布兰登-拉什10分1篮板；里基-卢比奥4分5篮板7助攻。
奇才分数据：布拉德利-比尔22分3助攻；约翰-沃尔18分18助攻；奥托-波特17分6篮板；马尔钦-戈塔特19分10篮板；马基夫-莫里斯15分6篮板；杰森-史密斯10分3篮板。
[伤病名单]
森林狼：沙巴兹-穆罕默德生病休战；尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
奇才：伊安-马辛米膝伤休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
