戈贝尔27+25爵士加时险胜
虎扑体育1月21日讯 小牛坐镇主场迎来爵士的挑战，爵士在开局占优的情况下被对手连续打成反击，小牛末段连进两记三分并以22-19取得3分领先。次节爵士迅速稳住局面，他们开局一波13-4的攻势迅速反超比分，半场结束时爵士46-41领先小牛5分。第三节双方都取得过领先，爵士末段连续抢下进攻篮板并由海沃德补篮得手，爵士72-68保持着4分领先。末节双方打的依旧难分难解，海沃德命中关键三分并助攻戈贝尔进球帮助爵士在最后时刻取得3分优势，但塞思-库里的三分将比赛拖入加时。加时赛中双方均取得过领先，戈贝尔加时赛前6次罚球仅命中2球，不过抢下的关键篮板助攻乔-约翰逊命中扳平三分，随后英格尔斯的罚球帮助爵士取得领先奠定胜局。最终，爵士112-107惊险击败小牛拿下胜利。
爵士数据：戈登-海沃德26分7个篮板4次助攻；鲁迪-戈贝尔27分25个篮板2次封盖；乔治-希尔13分；乔-约翰逊15分5个篮板；乔-英格尔斯12分3个篮板4次助攻。
小牛数据：哈里森-巴恩斯19分5个篮板；塞思-库里15分3个篮板；韦斯利-马修斯11分8个篮板2次抢断；德克-诺维茨基全场13投仅1中拿到3分10个篮板；德怀特-鲍威尔14分3个篮板；何塞-巴里亚10分5个篮板6次助攻。
[伤病名单]
爵士：罗德尼-胡德末节膝盖受伤休战。
小牛：安德鲁-博古特腿筋伤势休战。
