布克再砍39分太阳逆转马刺
虎扑体育1月15日讯 太阳和马刺来到墨西哥进行一场国际赛的较量，实力更胜一筹的马刺开局慢热一度落后7分，不过依靠着帕克最后时刻拿下5分的表现，双方首节战成平手。次节伦纳德单节砍下14分帮助球队以58-51取得7分的优势。易边再战，德文布克上来便连得5分迫使马刺叫了暂停，不过伦纳德延续火热状态，短短的7分钟里便砍下12分帮助马刺重新拉开比分，太阳最后时刻依靠着两记三分将分差追至5分进入第四节。末节马刺突然崩盘，太阳抓住机会打出一波14-1的攻势一举建立起8分的领先。吉诺比利和伦纳德在这之后联手砍下15分追近比分。最后时刻的决胜期间，伦纳德和吉诺比利连续出现失误，太阳抓住机会由布克砍下4分重新取得领先，丹尼-格林则错失了一次足以杀死比赛的三分，最终，太阳守住优势并以108-105逆转马刺拿下胜利。
马刺数据：科怀-伦纳德38分4个篮板3次助攻；拉马库斯-阿尔德里奇13分4个篮板；托尼-帕克14分2次助攻；马努-吉诺比利16分3次助攻。
太阳数据：德文-布克39分2次助攻；埃里克-布莱索17分10次助攻6个篮板；TJ-沃伦12分2次抢断；泰森-钱德勒8分15个篮板。
[伤病名单]
太阳：全员健康。
马刺：帕蒂-米尔斯左小腿不适缺席比赛；德章泰-默里右脚踝扭伤缺席比赛。
