威金斯31分跳投绝杀太阳
虎扑体育1月25日讯 太阳作战主场迎来森林狼的挑战，太阳在开局一度落后9分的情况下打出反击，凭借一波16-2的攻势他们末段成功反超4分进入第二节。次节太阳越战越勇，他们开局再送一波11-4的攻势将优势扩大至11分。关键时刻森林狼迅速打出反击，穆罕默德连砍4分，森林狼回敬一波16-3的攻势反超比分。末段双方对飙三分，森林狼依靠穆罕默德的三分以59-56保持着3分优势进入下半场。易边再战，森林狼开局不久再送一波11-2的攻势一举确立起16分的领先。此后的太阳发动反扑，沃伦最后时刻连得4分将分差缩小至8分进入第四节。末节太阳继续追分，布克接连命中三分，塔克的罚球帮助太阳反超1分，不过威金斯最后时刻命中一记压哨跳投完成绝杀。最终，森林狼112-111惊险击败太阳拿下胜利。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯18分10个篮板2次抢断；安德鲁-威金斯31分6个篮板3次助攻；里基-卢比奥14分10次助攻4个篮板；戈尔吉-吉昂16分9个篮板3次封盖；沙巴兹-穆罕默德16分3个篮板。
太阳数据：德文-布克26分2个篮板4次助攻；埃里克-布莱索18分7次助攻；泰森-钱德勒22分17个篮板；亚历克斯-莱恩11分10个篮板；PJ-塔克8分6个篮板6次助攻。
[伤病名单]
太阳：贾里德-杜德利生病缺席比赛。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
