威少空砍49分内内罚球绝杀
虎扑体育1月6日讯 火箭队坐镇主场迎来雷霆的挑战，这场比赛同时也是哈登和威斯布鲁克的战争，首节两人便展开对攻，威斯布鲁克第一节砍下15分2次助攻，哈登也贡献13分4次助攻的数据，首节结束时雷霆依靠更加火热的手感取得5分的领先。次节火箭迅速扭转局面，戈登如入无人之境一般连砍10分，火箭单节净胜雷霆16分并以67-56结束上半场。易边再战，威斯布鲁克延续着火热的手感，他在这一节命中4记三分砍下14分，雷霆将分差追至14分进入第四节。末节雷霆继续疯狂追分，雷霆这一节打出一波33-17的攻势一举反超比分。哈登最后时刻的罚球扳平比分，末段双方都有一次杀死比赛的机会，威斯布鲁克的远投三分不中，火箭这边哈登妙传内切的内内，内内造成犯规并且两罚全中完成绝杀。最终，火箭118-116惊险击败雷霆取得6连胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克全场34投16中，其中命中生涯新高的8记三分砍下49分8个篮板5次助攻；安德烈-罗伯森14分9个篮板；史蒂文-亚当斯8分8个篮板2次封盖；维克托-奥拉迪波17分7个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登26分12次助攻8个篮板；埃里克-戈登22分5个篮板3次助攻；莱恩-安德森12分4个篮板；内内18分3个篮板；蒙特雷兹-哈勒尔8分8个篮板。
[伤病名单]
雷霆：若弗雷-洛韦尔涅生病缺席比赛。
火箭：克林特-卡佩拉腿部腓骨骨折休战。
