小里弗斯28+7快船胜灰熊
虎扑体育1月5日讯 今天背靠背出战的灰熊客场征战快船，开场后双方一直紧咬比分，数次打平后克劳福德的三分让快船领先1分结束首节，次节后半段灰熊以一波10-0拉开比分，随后快船止住进攻端的颓势，而小加索尔和康利的穿针引线让灰熊仍以63-53领先半场。下半场回来快船打出一波9-0迫近比分，接着里弗斯个人再砍7分助主队反超比分，第三节战罢快船领先4分，来到末节双方的命中率都不高，一阵打铁战后快船在最后3分钟时仍保有4分领先，随后迫切追分的灰熊仍未能找到外线手感，最终快船以115-106取胜。
灰熊数据：马克-加索尔23分4篮板6助攻；迈克-康利17分12助攻7篮板；扎克-兰多夫13分3篮板；托尼-阿伦13分6篮板；文斯-卡特11分7篮板；詹姆斯-恩尼斯8分6篮板。
快船数据：德安德鲁-乔丹18分20篮板；奥斯汀-里弗斯28分7助攻；贾马尔-克劳福德22分4助攻；JJ-雷迪克19分3篮板；雷蒙德-费尔顿11分6助攻；卢克-理查德-巴莫特9分4篮板。
[伤病名单]
灰熊：钱德勒-帕森斯轮休；杰迈克尔-格林上颌骨骨折休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；德扬泰-戴维斯左脚受伤休战。
快船：克里斯-保罗左腿筋拉伤休战；布雷克-格里芬膝伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
