麦克德莫特31分公牛胜灰熊
虎扑体育1月16日讯 灰熊坐镇主场迎来公牛的挑战，首节比赛双方进攻都很一般，公牛最后4分45秒里仅得2分，灰熊凭借更胜一筹的表现以19-14取得5分领先。次节麦克德莫特暴走，他命中两记三分和两记2+1，单节砍下20分帮助公牛反超取得6分的领先。下半场归来，灰熊曾依靠着三记三分一度反超比分，不过麦克德莫特的关键时刻拿到5分帮助公牛守住1分的优势进入第四节。末节灰熊苦苦追赶比分，康利最后时刻连得4分曾帮助灰熊扳平比分，不过吉米-巴特勒关键时刻连续命中致命投篮，而康利的三分绝杀没能投进，最终，公牛108-104险胜灰熊拿下胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒16分8个篮板6次助攻；道格-麦克德莫特31分6个篮板；迈克尔-卡特-威廉姆斯14分7个篮板；泰-吉布森18分8个篮板；罗宾-洛佩斯12分7个篮板3次封盖。
灰熊数据：马克-加索尔24分11个篮板；迈克-康利28分8次助攻5个篮板；杰迈克尔-格林14分5个篮板；托尼-阿伦4分8个篮板4次助攻3次抢断；扎克-兰多夫15分16个篮板。
[伤病名单]
公牛：尼古拉-米罗蒂奇因流感休战；德维恩-韦德轮休。
灰熊：布兰登-赖特左脚踝肌腱炎缺席比赛；德扬泰-戴维斯足底筋膜炎缺席比赛。
