湖人六人上双主场轻取热火
虎扑体育1月7日讯 今天湖人主场迎战热火，湖人背靠背作战。主场作战的湖人首节便进攻高效，始终处于领先优势，次节德拉季奇带队奋力直追逐渐缩小分差，半场结束湖人以58-56领先。第三节两队打得胶着，防守强度较高，第三节中段德拉季奇和克拉克森因为卡位爆发强烈冲突，双双驱逐出场，三节战罢湖人以90-79领先。末节中段湖人抓住对手频现失误的机会打出了9-0的小高潮扩大领先优势，终场前2分14秒湖人以122-97领先了25分，比赛随之失去悬念。最终湖人以127-100战胜热火。
湖人数据：丹吉洛-拉塞尔19分6篮板5助攻3抢断；朱利叶斯-兰德尔15分6篮板3助攻；布兰登-英格拉姆17分6篮板4助攻；洛尔-邓19分14篮板；路易斯-威廉姆斯24分3助攻；塔里克-布莱克10分11篮板。
热火数据：戈兰-德拉季奇上场22分钟拿下16分3篮板3助攻；泰勒-约翰逊11分5篮板；詹姆斯-约翰逊20分5篮板；威利-里德22分12篮板2助攻3盖帽；约什-理查德森6分2助攻。
[伤病名单]
湖人：小拉里-南斯膝伤休战。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折休战；哈桑-怀特塞德受伤休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤休战。
