米尔萨普32+13老鹰胜马刺
虎扑体育1月2日讯 老鹰坐镇主场迎来马刺的挑战，首节比赛两支球队势均力敌难分胜负，马刺首节结束时仅取得2分的优势，次节老鹰开局打出一波10-0的攻势一举反超比分，不过马刺末段回敬一波12-2的攻势并以46-44领先老鹰进入下半场。下半场马刺率先发力一度取得8分的领先，但是老鹰末段的三记三分将分差缩小至5分进入第四节。最后12分钟的争夺战中，米尔萨普延续火热状态单节砍下13分，老鹰依靠着小哈达威最后时刻的关键三分扳平比分将比赛拖入加时。加时赛中老鹰率先发力，小哈达威延续状态连进两记三分，老鹰取得6分优势，不过整场表现一般的伦纳德命中关键三分帮助马刺追平比分。末段马刺接连犯错，老鹰两度抢下进攻篮板并制造了两次犯规，四次罚球命中两球重新取得领先，伦纳德最后时刻的扳平上篮没能命中，老鹰114-112惊险击败马刺拿下胜利。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇27分13个篮板3次封盖；托尼-帕克22分6次助攻3个篮板；科怀-伦纳德13分4个篮板；保罗-加索尔18分9个篮板2次助攻；马努-吉诺比利10分3次助攻2次抢断。
老鹰数据：保罗-米尔萨普32分13个篮板；丹尼斯-施罗德16分10次助攻；小蒂姆-哈达威13投11中，三分球7投6中砍下29分5个篮板；凯尔-科沃尔14分8个篮板4次助攻；肯特-贝兹莫尔8分2个篮板。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；瑞安-凯利因孩子出生离队缺席比赛。
马刺：全员健康。
