小乔丹19+15快船迎7连胜
虎扑体育1月17日讯 快船坐镇主场迎来快船的挑战，首节比赛快船便控制局面，保罗和小乔丹联手砍下16分，快船首节34-25取得9分的领先。次节快船在防守威斯布鲁克上做的仍然很出色，凭借末段一波16-2的攻势，快船半场结束时将分差扩大至17分进入下半场。保罗因为扭伤左手大拇指而退出比赛，费尔顿顶替并在下半场首发出场，虽然缺少保罗，但快船这一节仍然占优并将优势扩大至21分进入第四节。巨大的分差让第四节成了双方的练兵时间，最终，快船120-98轻取雷霆迎来7连胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克24分5个篮板4次助攻；埃内斯-坎特12分5个篮板；若弗雷-洛韦尔涅13分9个篮板；杰拉米-格兰特9分8个篮板2次封盖；多曼塔斯-萨博尼斯10分4次助攻2次抢断。
快船数据：德安德鲁-乔丹19分15个篮板4次封盖；克里斯-保罗因伤仅打了14分钟贡献8分6次助攻；JJ-雷迪克20分2次助攻；马利斯-斯贝茨23分10个篮板；雷蒙德-费尔顿15分6次助攻。
[伤病名单]
雷霆：史蒂文-亚当斯因为脑震荡缺席比赛。
快船：克里斯-保罗左手大拇指扭伤退出比赛；韦斯利-约翰逊因为孩子出生缺席比赛；布雷克-格里芬膝伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
