三巨头85分骑士轻取篮网
虎扑体育1月7日讯 篮网主场迎来了骑士的挑战，篮网背靠背作战，骑士的欧文和乐福伤愈归来出战本场比赛。比赛开始，篮网率先打开进攻局面，骑士詹姆斯助攻乐福命中一记三分作出回应，随后自己进入得分模式，首节拿下11分4篮板帮助骑士以24-20领先。次节末端詹姆斯发威连续得分，带领球队打出了12-3的小高潮，半场结束骑士以50-39领先。第三节篮网还是没有找回进攻节奏，骑士这边上半场沉默的欧文和乐福手感回暖，三节末端带队打出了17-2的高潮，三节战罢骑士以86-68领先。末节初博格丹诺维奇带队打出9-0的小高潮逐渐缩小分差，终场前45秒骑士以114-106领先，关键时刻詹姆斯两罚全中锁定胜利。最终骑士以116-108战胜篮网。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯36分9篮板6助攻2抢断；凯里-欧文32分3篮板4助攻2抢断；凯文-乐福17分13篮板2助攻；特里斯坦-汤普森10分9篮板2助攻3抢断2盖帽。钱宁-弗莱5分5篮板4抢断。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯17分；特雷沃-布克13分12篮板4助攻；博扬-博格丹诺维奇23分2篮板4助攻；卡里斯-勒韦尔19分4篮板5助攻；以赛亚-怀特黑德10分10篮板3助攻。
[伤病名单]
骑士：JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
篮网：林书豪左腿腿筋拉伤缺席比赛。
