小托马斯29+15绿军胜爵士
虎扑体育1月4日讯 凯尔特人坐镇主场迎来爵士的挑战，首节比赛双方势均力敌，爵士依靠着乔-约翰逊和内托最后时刻的三分反超1分进入第二节。次节小托马斯单节送出5次助攻，绿军第二节净胜10分并以54-45进入下半场。第三节小托马斯延续出色状态，他在首个暂停前连续送出5次助攻，绿军牢守领先保持着11分的优势。末节乔-约翰逊突然爆发，他单节砍下14分，然而他一人双拳难敌四手，虽然一度将分差追至7分，但绿军很快打出攻势重新建立起两位数的领先奠定胜局。最终，凯尔特人115-104击败爵士拿下胜利。
爵士数据：戈登-海沃德23分2个篮板2次助攻；德里克-费弗斯12分6个篮板7次助攻；鲁迪-戈贝尔8分13个篮板；乔-约翰逊17分3个篮板2次助攻2次封盖；伯瑞斯-迪奥15分。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯29分15次助攻4个篮板；杰-克劳德21分3个篮板；艾尔-霍弗德21分5个篮板4次助攻；埃弗里-布拉德利14分3个篮板2次助攻；杰伦-布朗10分3个篮板。
[伤病名单]
爵士：丹特-埃克萨姆右膝关节腱炎缺席比赛；乔治-希尔因脑震荡休战；亚历克-伯克斯脚踝不适缺席比赛。
凯尔特人：詹姆斯-杨生病缺席比赛；泰勒-泽勒鼻窦感染缺席比赛。
