小加索尔42分灰熊险胜猛龙
虎扑体育1月26日讯 今天背靠背出战的猛龙客场征战灰熊，比赛开始后小加索尔手感火热个人迅速拿下16分让灰熊拉开比分，随后洛瑞和鲍威尔合力为球队逐渐追回分差并完成反超，次节双方的命中率开始走低，比分仍一直紧咬，半场结束猛龙以57-56领先1分。第三节灰熊的防守接连奏效，并在本节后半段连续打出小高潮反超10分结束本节，末节后半段洛瑞率队开始反扑并在最后时刻打平比分，关键时刻小加索尔杀伤罚球为灰熊取得领先，而后洛瑞和罗斯连续错失绝杀三分的机会，最终灰熊以101-99取胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞29分8助攻；诺曼-鲍威尔21分5篮板；德马雷-卡罗尔11分6篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯6分12篮板；科里-约瑟夫15分2篮板；卢卡斯-诺盖拉8分8篮板；。
灰熊数据：马克-加索尔42分7篮板；迈克-康利11分5助攻；扎克-兰多夫16分8篮板；托尼-阿伦15分11篮板；文斯-卡特7分3篮板；詹姆斯-恩尼斯6分6篮板。
[伤病名单]
猛龙：德马尔-德罗赞脚踝扭伤休战。
灰熊：布兰登-赖特左脚踝肌腱炎缺席比赛；钱德勒-帕森斯膝伤休战；杰迈克尔-格林膝伤休战；特洛伊-丹尼尔斯膝伤休战。
