浓眉哥36+14鹈鹕不敌公牛
虎扑体育1月15日讯 公牛坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，吉米-巴特勒本场回归并迅速作出贡献，他在首节砍下13分3次抢断帮助球队一度取得领先，奈何鹈鹕首节末段打出一波9-0的攻势反超1分进入第二节。次节公牛接管比赛，隆多开局不久命中两记三分，公牛凭借一波13-5的攻势反超比分，巴特勒随后上场砍下6分帮助公牛55-45结束上半场。易边再战，鹈鹕最后时刻依靠摩尔的三分将分差缩小至6分进入第四节。末节鹈鹕再接再厉，坎宁安的三分和埃文斯的2+1一度将比分追至1分，此前手感冰冷的韦德连砍11分帮助球队稳住局面，韦德末节总共砍下17分，他的火热表现帮助公牛以107-99击败鹈鹕拿下胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯36分14个篮板3次封盖；伊托万-摩尔16分2次助攻；泰瑞克-埃文斯14分6次助攻；所罗门-希尔10分6个篮板；特伦斯-琼斯9分8个篮板。
鹈鹕数据：吉米-巴特勒28分8个篮板6次助攻4次抢断2次封盖；德维恩-韦德22分5个篮板5次助攻；泰-吉布森15分16个篮板；罗宾-洛佩斯6分10个篮板2次封盖。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特左膝关节镜手术缺席比赛。
公牛：尼古拉-米罗蒂奇因流感休战。
