沃尔24+7奇才客场轻取黄蜂
虎扑体育1月24日讯 黄蜂坐镇主场迎来奇才的挑战，客场作战的奇才开局反客为主迅速控制局面，凭借开局一波15-6的攻势，奇才在首节结束以30-22取得8分的领先。次节末段，奇才凭借着两记三分打破僵局拉开比分，奇才这一节再度砍下30分并以60-48取得12分的领先。黄蜂半场调整终于找到限制奇才得分的方法，他们这一节仅让奇才拿到20分，并且凭借最后时刻的一波8-0的攻势将分差追至6分进入第四节。末节黄蜂多次追分未果，奇才则凭借着乌布雷连得5分的表现将领先扩大至16分奠定胜局。最终，奇才109-99击败黄蜂拿下胜利。
奇才数据：约翰-沃尔24分7次助攻4个篮板；布拉德利-比尔18分5个篮板4次助攻；奥托-波特14分13个篮板；马基夫-莫里斯23分8个篮板；凯利-乌布雷10分2次封盖。
黄蜂数据：肯巴-沃克21分5次助攻；科迪-泽勒13分9个篮板2次抢断2次封盖；马文-威廉姆斯13分8个篮板4次助攻；马科-贝里内利18分3个篮板2次助攻；尼古拉斯-巴图姆4分7个篮板6次助攻。
[伤病名单]
奇才：伊安-马辛米膝伤休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
黄蜂：杰里米-兰姆因脚部跖骨炎症缺席比赛；布莱恩-罗伯茨生病缺席比赛。
