詹姆斯31+8+7骑士不敌公牛
虎扑体育1月5日讯 骑士主场迎来了公牛的挑战，三巨头中的欧文和乐福都受到伤病困扰未能出战本场比赛。比赛开始后，詹姆斯连续助攻队友命中得分帮助骑士打出15-2的开局，首节以23-16领先公牛7分。韦德和巴特勒上半场手感不佳，两人合计14投仅得2中，但公牛依靠替补球员的出色发挥，在第二节净胜骑士13分将比分反超6分结束上半场。第三节公牛继续多点开花压制着骑士，以83-74领先9分进入最后一节。末节，骑士在詹姆斯的带领下奋起直追，巴特勒关键时刻连续得分为公牛稳住局势，最终公牛以106-94战胜骑士。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯31分8篮板7助攻；钱宁-弗莱15分5篮板；乔丹-麦克雷21分3篮板；凯-费尔德9分5篮板；理查德-杰弗森7分。
公牛数据：吉米-巴特勒20投7中拿下20分6篮板8助攻；道格-麦克德莫特17分6篮板；尼古拉-米罗蒂奇16分4篮板；泰-吉布森18分7篮板；德维恩-韦德10分4篮板4助攻；迈克尔-卡特-威廉姆斯13分3篮板3助攻。
[伤病名单]
骑士：凯里-欧文右腿腿筋疼痛缺席比赛；JR-史密斯右手拇指受伤休战；迈克-邓利维因踝关节受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销；凯文-乐福因疾病休战。
公牛：登泽尔-瓦伦丁脚踝扭伤休战。
