唐斯23+18森林狼复仇火箭
虎扑体育1月12日讯 火箭今日客场挑战森林狼，主场作战的森林狼早早进入状态，唐斯和威金斯两人首节联手砍下22分帮助球队首节取得7分的领先。次节火箭在进攻端回暖，他们单节命中5记三分将分差缩小至1分进入下半场。下半场开局不久，哈登一人连得6分帮助球队取得本场第一次领先，不过森林狼迅速打出反击，凭借着一波19-6的攻势一举反超并建立起两位数的领先。三节战罢，火箭77-89落后森林狼12分。末节之争，森林狼再接再厉，开局他们再送一波10-1的攻势将分差拉大至本场最大的21分。火箭在这之后下起三分雨，安德森一人连进三记三分，可是防守端始终无法限制森林狼得分没能迅速缩小比分。最终，森林狼守住比分并以119-105复仇火箭，同时也终结了火箭的9连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登33分12次助攻6个篮板；特雷沃-阿里扎16分3个篮板；莱恩-安德森18分7个篮板4次助攻；科里-布鲁尔9分2个篮板；内内9分2个篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯23分18个篮板5次助攻3次封盖，同时出现6次失误；安德鲁-威金斯28分4个篮板2次助攻；里基-卢比奥10分17次助攻；布兰登-拉什12分3个篮板3次助攻；沙巴兹-穆罕默德20分7个篮板。
[伤病名单]
火箭：埃里克-戈登脚趾受伤休战；克林特-卡佩拉腿部腓骨骨折休战。
森林狼：扎克-拉文左侧臀部撞伤缺席比赛；尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
