恩比德22+12率队掀翻雄鹿
虎扑体育1月17日讯 雄鹿坐镇主场迎来76人的挑战，雄鹿开局早早进入状态并取得9-0的完美开局，不过76人迅速调整状态回敬一波20-6的攻势反超比分，雄鹿末段重新找回状态，他们再次打出一波7-1的攻势追平比分进入第二节。次节雄鹿外线爆发，凭借着连续三记三分，他们打出一波15-4的攻势在第二节结束时取得8分的领先。下半场归来的76人迎来大爆发，他们多点开花单节轰下35分，凭借最后时刻一波9-1的攻势，他们第三节结束时反超3分。末节之争，76人没有给雄鹿任何机会，他们的防守让雄鹿一度3分20秒里不能得分，76人这边恩比德末段5分15秒里连砍11分帮助球队将领先扩大至两位数奠定胜局。最终，76人客场113-104击败雄鹿爆出小冷门。
76人数据：乔尔-恩比德22分12个篮板5次封盖；达里奥-沙里奇17分9个篮板4次助攻；艾森-伊利亚索瓦12分4个篮板3次助攻；塞尔希奥-罗德里格斯10分7个篮板6次助攻；杰拉德-亨德森11分4个篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博23分6个篮板3次封盖；贾巴里-帕克23分5个篮板；马尔科姆-布罗格登11分6次助攻；格罗格-门罗14分6个篮板。
[伤病名单]
76人：纳伦斯-诺埃尔左脚踝扭伤缺席比赛；TJ-麦康奈尔右手腕扭伤缺席比赛；杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯脚伤休战。
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
