德罗赞41+13猛龙擒绿军
虎扑体育1月11日讯 今天猛龙主场迎战凯尔特人，首节中段猛龙后场双枪接连拿到3分为主队稍稍拉开比分，不过次节初凯尔特人替补很快追平分差，之后凯尔特人继续多点得分逐渐拉开比分取得55-46的半场领先。下半场回来凯尔特人连续命中三分一度拿到16分领先，随后洛瑞和德罗赞率队回击一波17-5迫近分差，末节初洛瑞带着替补紧咬比分，而德罗赞休息回来连下8分帮猛龙反超比分，双方战成104平后，关键时刻凯尔特人屡投不中，而瓦兰丘纳斯和德罗赞各拿4分让猛龙最后时刻领先8分，最终猛龙以114-106取胜。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯27分7助攻；马库斯-斯马特16分5助攻；艾尔-霍弗德14分9篮板；杰拉德-格林14分5篮板；凯利-奥利尼克13分4篮板；约纳斯-杰雷布科7分2篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞41分13篮板；凯尔-洛瑞24分9助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯18分23篮板；德马雷-卡罗尔11分4篮板；卢卡斯-诺盖拉7分3篮板；科里-约瑟夫7分2助攻。
[伤病名单]
凯尔特人：詹姆斯-杨脚踝受伤休战；泰勒-泽勒因疾病休战；埃弗里-布拉德利因跟腱拉伤休战。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
