沃尔25+13奇才主场13连胜
虎扑体育1月19日讯 主场12连胜的奇才坐镇主场迎来灰熊的挑战，奇才队的波特开局手感相当火热，凭借他首节4记三分奇才以30-24取得领先。次节奇才越战越勇，替补阵容再送一波13-6的攻势将分差扩大至两位数，这一节奇才单节轰下36分并在半场结束前取得15分的领先。灰熊半场调整终于找回了防守，他们这一节仅让奇才拿到17分，凭借单节净胜9分的攻势，他们将分差追至6分进入第四节。末节灰熊疯狂反击，康利末段连得6分，灰熊依靠着一波10-0的攻势将分差追至2分。关键时刻沃尔两次上篮得手帮助奇才稳住局面并奠定胜局。最终，奇才104-101险胜灰熊拿下胜利。
灰熊数据：马克-加索尔28分2个篮板7次助攻；杰迈克尔-格林15分13个篮板；迈克-康利20分3个篮板6次助攻；文斯-卡特12分2个篮板。
奇才数据：约翰-沃尔25分13次助攻2次抢断；奥托-波特25分7个篮板；马基夫-莫里斯17分12个篮板；布拉德利-比尔12分4次助攻；马尔钦-戈塔特7分11个篮板。
[伤病名单]
奇才：伊安-马辛米膝伤休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
灰熊：布兰登-赖特左脚踝肌腱炎缺席比赛；德扬泰-戴维斯足底筋膜炎缺席比赛。
