麦科勒姆43分逆转胜森林狼
虎扑体育1月2日讯 今天开拓者客场征战森林狼，首节中后段麦科勒姆的连续得分帮开拓者拉开比分，本节末森林狼以一波7-0缩小分差到1分，次节中段森林狼连续成功防下对手的进攻，刷出一波11-0反超比分，随后多点得分的主队继续扩大领先，半场结束时森林狼以49-37领先。来到熟悉的第三节还是同样的味道，森林狼习惯性的崩盘让开拓者在本节结束时反超5分，末节初别利察的连续得分帮森林狼将比分咬住，此后双方交替得分，麦科勒姆的远投三分让开拓者在最后两分多钟时领先4分，随后森林狼连续出现失误，普拉姆利二加一和麦科勒姆的跳投让比赛盖棺定论，最终开拓者以95-89取胜。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆43分5篮板；梅森-普拉姆利18分8篮板；莫里斯-哈克利斯8分5篮板；埃文-特纳11分3篮板；阿伦-克拉布10分8篮板；艾尔-法鲁克-阿米奴2分6篮板。
森林狼数据：安德鲁-威金斯24分5篮板；卡尔-安东尼-唐斯11分13篮板6助攻；扎克-拉文13分3篮板；沙巴兹-穆罕默德12分6篮板；戈尔吉-吉昂12分9篮板；克里斯-邓恩11分3篮板。
[伤病名单]
开拓者：达米安-利拉德因脚踝扭伤休战；费斯图斯-埃泽利进行左膝手术可能赛季报销。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
