韦特斯三分绝杀爆冷胜勇士
虎扑体育1月24日讯 今天背靠背出战的勇士客场征战热火，开场后热火一直保持着微弱的领先，不过首节末库里率队打出一波9-2反超比分，次节双方命中率都一般，半场结束时勇士以48-46领先。第三节勇士稍稍拉开比分，不过末段勇士连续出现失误和投篮不中，热火趁机以一波12-4反超4分结束本节，末节前半段勇士的进攻依旧不温不火，热火则逐渐扩大分差，在最后5分钟时领先10分，随后勇士外线三人组连追8分，比赛进入白热化，杜兰特的突破灌篮得分让双方战成102平，紧接着韦特斯绝杀三分命中只留给对手0.6秒的时间，最后库里的三分偏出，最终热火以105-102险胜。
勇士数据：凯文-杜兰特27分6篮板；斯蒂芬-库里21分8助攻10篮板；克莱-汤普森22分5篮板；德雷蒙德-格林7分7助攻；贾维尔-麦基10分5篮板；扎扎-帕楚里亚6分9篮板。
热火数据：哈桑-怀特塞德10分15篮板；戈兰-德拉季奇19分5助攻；迪昂-韦特斯33分5篮板4助攻；詹姆斯-约翰逊9分4篮板；卢克-巴比特11分6篮板；韦恩-艾灵顿9分3助攻。
[伤病名单]
勇士：大卫-韦斯特拇指骨折休战；安德烈-伊格达拉轮休。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折休战；约什-理查德森脚伤休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销；泰勒-约翰逊左肩拉伤休战。
