欧文49分难阻骑士两连败
虎扑体育1月24日讯 鹈鹕主场迎来了骑士的挑战，安东尼-戴维斯受右股四头肌伤势缺席本场比赛。鹈鹕在比赛开始后先声夺人，特伦斯-琼斯在首节6投6中砍下17分帮助鹈鹕以35-26领先骑士9分。次节骑士在詹姆斯的带领下试图缩小比分，但队友未能及时提供有效的火力支援，鹈鹕将分差拉开20分结束上半场。半场休整过后，欧文在第三节砍下17分为骑士将分差缩小到8分进入最后一节。末节骑士在欧文和詹姆斯的带领下继续奋起直追不断将分差缩小，但未能把握住机会将比分反超，最终鹈鹕主场以124-122险胜骑士，送给对手2连败。
鹈鹕数据：特伦斯-琼斯18投13中拿下36分11篮板2抢断3封盖；朱-霍勒迪33分6篮板10助攻3抢断2封盖；多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯14分4篮板；丹特-坎宁安11分6篮板。
骑士数据：凯里-欧文49分2篮板4助攻；勒布朗-詹姆斯26分10篮板12助攻；凯文-乐福22分16篮板6助攻；伊曼-香珀特10分2篮板。
[伤病名单]
鹈鹕：安东尼-戴维斯受右股四头肌伤势缺席本场比赛；昆西-庞德塞特膝伤休战。
骑士：JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
