活塞多点开花主场险胜黄蜂
虎扑体育1月6日讯 今天活塞主场迎战黄蜂，上半场活塞的第二阵容发挥出色，马里亚诺维奇拿下10分11篮板，哈里斯也拿到14分，活塞全队命中率也远高于黄蜂，半场结束活塞以58-48领先。易边再战，第三节活塞在哈里斯的带领下继续扩大分差，三节战罢活塞净胜5分并以15的领先优势进入末节。末节初活塞进攻哑火，沃克连续得分帮助球队逐渐缩小分差，终场前27秒黄蜂仅以108-112落后，决胜时刻沃克上篮命中将分差缩小到2分，雷吉-杰克逊两罚中一，随后贝里内利助攻霍伊斯三分命中，双方113-113打平。最后的8秒，雷吉-杰克逊强突内线造成沃克的犯规并两罚全中，莫里斯弧顶对贝里内利无球犯规，活塞罚中一球，贝里内利飙中三分可惜时间超出，进球无效。最终活塞以115-114取胜。
活塞数据：雷吉-杰克逊22分11助攻；安德烈-德拉蒙德16分9篮板；马库斯-莫里斯20分10篮板3助攻；托拜厄斯-哈里斯25分2篮板；博班-马里亚诺维奇15分19篮板。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆9分4篮板5助攻；肯巴-沃克32分7篮板4助攻；迈克尔-基德-吉尔克里斯特8分11篮板；马文-威廉姆斯19分7篮板；斯宾瑟-霍伊斯18分4篮板；罗伊-希伯特8分6篮板3盖帽。
[伤病名单]
活塞：雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
黄蜂：科迪-泽勒因脑震荡休战。
