乔治33+9步行者大胜火箭
虎扑体育1月30日讯 步行者主场迎来火箭的挑战，火箭仅和对手僵持了不足半节，步行者凭借一波10-2的攻势拉开比分，乔治首节送出11分3次助攻，步行者33-20早早建立起两位数的领先。次节步行者攻势有所回落，但火箭这边仍然找不到感觉，尤其是上一场状态火热的哈登手感冰冷连续打铁。半场结束前，乔治命中一记压哨进球，步行者57-43继续保持着14分的领先。易边再战，乔治在第三节再度砍下13分，步行者单节拿到33分，同时也将分差拉大至20分。末节火箭失误连连，步行者牢守20分的巨大优势直到结束。最终，步行者120-101大胜火箭拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登手感冰冷，17投仅3中拿到15分8次助攻5个篮板，同时还有8次失误；莱恩-安德森27分7个篮板；埃里克-戈登14分3次助攻；克林特-卡佩拉10分4个篮板。
步行者数据：保罗-乔治33分9个篮板；杰夫-蒂格17分15次助攻2次抢断；迈尔斯-特纳18分10个篮板4次封盖；赛迪斯-杨11分5个篮板；格伦-罗宾逊三世14分6个篮板；拉沃伊-阿伦10分2个篮板。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
步行者：罗德尼-斯塔基腿筋受伤休战；凯文-塞拉芬左膝疼痛缺席比赛。
