乔治33分步行者力克森林狼
虎扑体育1月27日讯 森林狼坐镇主场迎来步行者的挑战，步行者在开局处于劣势的情况下打出攻势，凭借乔治连得6分的表现，他们首节25-20取得5分领先。次节森林狼多次追近比分但都被对手打出反击，蒂格关键时刻一记3+1大涨士气，加上乔治最后一记几乎压哨的三分，步行者半场结束时仍然以52-46取得领先。易边再战，森林狼这边依靠着唐斯和威金斯的不断进球追赶比分，但是步行者这一节仍然有着出色表现，双方这一节打成平手，步行者76-70继续领先。末节争夺战中，唐斯的火热表现给了森林狼一丝希望，尤其是最后时刻的三记三分，奈何步行者这边迈尔斯的关键三分杀死比赛。最终步行者109-103击败森林狼拿下胜利。
步行者数据：保罗-乔治32分4个篮板5次助攻；迈尔斯-特纳23分6个篮板2次封盖；杰夫-蒂格20分8个篮板13次助攻；CJ-迈尔斯9分6个篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯33分10个篮板4次助攻；安德鲁-威金斯21分5个篮板；扎克-拉文23分5次助攻；里基-卢比奥4分12次助攻。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基腿筋受伤休战。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
