格林三双助勇士取三连胜
虎扑体育1月3日讯 今天勇士主场迎战掘金，首节中段格林连续三次助攻输出让勇士取得7分领先，不过随后掘金迅速追上比分，勇士领先两分结束第一节，次节初掘金的替补阵容表现更为占优，双方比分战平后，场上一直交替得分，杜兰特半场压哨三分命中让勇士以68-64领先。第三节初勇士多点得分将分差拉大到10分，随后双方进攻效率都不高，勇士带着9分领先进入最后一节，末节初钱德勒手感火热个人轰下13分，而利文斯顿的出色发挥让勇士保持着领先优势，随后格林连续的三分近一步拉大分差，此后约基奇率队奋力追分，可惜为时已晚，最终勇士以127-119拿下比赛，取得三连胜。
掘金数据：尼古拉-约基奇21分13篮板5助攻；威尔森-钱德勒21分4篮板；达尼罗-加里纳利19分8篮板；威尔-巴顿14分7篮板；优素福-努尔基奇15分6篮板；伊曼纽尔-穆迪埃8分4助攻。
勇士数据：凯文-杜兰特21分3篮板；斯蒂芬-库里22分5助攻；德雷蒙德-格林15分10篮板13助攻同时有5失误；克莱-汤普森25分5篮板；扎扎-帕楚里亚11分9篮板；伊恩-克拉克12分1助攻。
[伤病名单]
掘金：肯尼思-法里德背伤休战；达雷尔-亚瑟膝伤休战。
勇士：全员出战。
