托马斯38+9+5绿军止三连败
虎扑体育1月26日讯 今天背靠背出战的凯尔特人主场迎战火箭，首节双方打得难解难分，本节打完火箭稍稍领先3分，次节初火箭替补连续的冲击禁区得分拉开比分，此后裁判连续的哨声使比赛有些破碎，霍弗德半场压哨三分命中后，火箭仍以58-52领先。半场调整回来凯尔特人以一波14-3迅速反超比分，不过火箭暂停回来后哈登率队止住颓势咬住比分，凯尔特人带着两分进入最后一节，末节双方数次打平后，凯尔特人抓住对手连续的失误和投篮不中打出一波13-2，最后3分钟里火箭追分未果，最终凯尔特人以120-109取胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登30分6篮板12助攻也有7失误；莱恩-安德森19分5篮板；特雷沃-阿里扎12分2篮板；克林特-卡佩拉12分7篮板；萨姆-德克尔15分4篮板；蒙特雷兹-哈勒尔11分2篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯38分5篮板9助攻；艾尔-霍弗德20分9助攻；杰-克劳德23分10篮板；约纳斯-杰雷布科7分7篮板；马库斯-斯马特7分6助攻；阿米尔-约翰逊6分5篮板。
[伤病名单]
火箭：埃里克-戈登因腰部不适休战；内内轮休。
凯尔特人：埃弗里-布拉德利跟腱受伤休战；泰勒-泽勒因生病休战；迪米特里厄斯-杰克逊因疾病休战。
