庄神25+18活塞逆转热火
虎扑体育1月2日讯 热火主场迎来了活塞的挑战，热火最近全队上下多名主力都受到伤病困扰，怀特塞德和德拉季奇双双缺席本场比赛。比赛开始后，热火全队多点开花打出8-0的开局，首节以37-34领先活塞4分。到了第二节，热火的替补球员火力不减，詹姆斯-约翰逊和泰勒-约翰逊外线频频命中得手帮助球队将优势扩大到两位数，而活塞则依靠雷吉-杰克逊在该节拿下的12分稍微咬着比分，半场结束热火以66-58领先。第三节波普爆发帮助活塞单节净胜热火12分，活塞反超4分进入最后一节，末节活塞在德拉蒙德的带领下没有再给热火机会，最终活塞以107-98逆转热火结束2连败，同时也送给对手5连败。
热火数据：詹姆斯-约翰逊20分7篮板；约什-理查德森14分8助攻；韦恩-艾灵顿18分4篮板3助攻；泰勒-约翰逊11分5助攻；罗德尼-麦格鲁德8分4篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德25分18篮板2盖帽；雷吉-杰克逊27分4助攻；肯塔维厄斯-考德威尔-波普23分6篮板5助攻；托拜厄斯-哈里斯17分7篮板。
[伤病名单]
热火：戈兰-德拉季奇背部受伤缺席比赛；克里斯-波什因血凝块休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；约什-麦克罗伯茨脚伤休战；哈桑-怀特塞德眼部受伤休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤休战。
活塞：雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
