库杜合砍60分勇士轻取快船
虎扑体育2月24日讯 结束全明星之旅后，勇士回到主场迎战快船，首节比赛勇士在和快船僵持了10分钟之后渐渐占据上风，勇士凭借最后时刻的一波7-0帮助球队以31-24取得领先。次节快船攻防两端全面控制比赛，斯贝茨和克劳福德包办了快船开局的前10分，快船送出一波12-0的攻势反超比分，这一节快船单节净胜19分，并以61-49取得12分的优势进入下半场。勇士半场调整效果相当不错，杜兰特开局不久连进三记三分，库里则在末段连进四记三分收尾，勇士这一节命中9记三分，他们单节轰下惊人的50分并反超12分进入第四节。末节成了勇士的时间，凭借一波12-4的攻势，勇士将领先拉大至24分锁定胜局。最终，勇士123-113击败快船拿下胜利。
快船数据：布雷克-格里芬12分8个篮板5次助攻；德安德鲁-乔丹17分11个篮板3次助攻；奥斯汀-里弗斯19分2次助攻2次抢断；贾马尔-克劳福德19分4次助攻。
勇士数据：凯文-杜兰特25分15个篮板7次助攻；斯蒂芬-库里35分7个篮板5次助攻；克莱-汤普森18分4次助攻；德雷蒙德-格林7分6个篮板，同时也出现了6次失误。
[伤病名单]
快船：克里斯-保罗拇指受伤缺席比赛；布赖斯-约翰逊背部受伤归期未定。
勇士：全员健康。
