斯马特8个抢断绿军胜76人
虎扑体育2月16日讯 凯尔特人坐镇主场迎来76人的挑战。上半场两队难分胜负，76人的内线成功率比较高，而凯尔特人的外线高命中率有效的压制了对手，首节两队未分出胜负，半场结束两队又以61-61打平。下半场76人进攻配合接连失误，凯尔特人进攻势头不减趁机拉开分差，三节战罢单节净胜对手8分。末节决战时刻，沙里奇连续得分帮助球队缩小分差，关键时刻斯马特投进3分，后又抢断给到前场克劳德上篮命中帮助球队以108-101领先。最后时刻霍弗德的三分命中锁定胜利，最终凯尔特人116-108战胜76人。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯33分4篮板3助攻；马库斯-斯马特21分5篮板5助攻8抢断；杰-克劳德18分5篮板2助攻；艾尔-霍福德12分5篮板2助攻；凯利-奥利尼克16分7篮板3篮板。
76人数据：TJ-麦康奈尔12分3篮板8助攻；罗伯特-科温顿18分9板2助攻；达里奥-沙里奇20分11板；纳伦斯-诺埃尔16分7篮板3助攻；杰拉德-亨德森11分2抢断。
[伤病名单]
凯尔特人：杰伦-布朗右臀拉伤缺席；埃弗里-布拉德利跟腱受伤休战；迪米特里厄斯-杰克逊因疾病休战。
76人：杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯足部受伤归期未定；乔尔-恩比德膝盖受伤缺席比赛。
