洛瑞33+10猛龙加时险胜
虎扑体育2月1日讯 今天猛龙主场迎战鹈鹕，首节末鹈鹕以一波7-0反超两分，次节初双方短暂的相持后，霍勒迪率队又打出一波10-0拉开比分，随后戴维斯继续为球队提供火力支持，鹈鹕取得了60-46的半场领先。半场调整过回来洛瑞和鲍威尔合力为猛龙回击了一波23-7反超两分，此后双方长时间地交替得分，数次打平，比赛只剩1分多钟时双方战成96平，而后双方谁都没能打破僵局，比赛进入加时。加时赛里猛龙内外线多点得分取得4分领先，最后阶段戴维斯连拿4分追平比分，而洛瑞的关键跳投命中让猛龙最后4秒占先，随后摩尔的三分偏出，最终猛龙以108-106取胜。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯18分17篮板；朱-霍勒迪30分3助攻；巴迪-希尔德15分6篮板；特伦斯-琼斯12分7篮板；伊托万-摩尔17分6篮板；多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯4分4篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞33分10助攻；诺曼-鲍威尔18分4篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯20分12篮板；德马雷-卡罗尔8分8篮板；帕特里克-帕特森10分7篮板；卢卡斯-诺盖拉7分8篮板。
[伤病名单]
鹈鹕：丹特-坎宁安打了6分钟因右手腕受伤退出比赛；泰瑞克-埃文斯轮休；昆西-庞德塞特膝伤休战。
猛龙：德马尔-德罗赞右脚踝受伤休战。
