巴恩斯31分小牛加时胜爵士
虎扑体育2月10日讯 今天爵士客场迎战小牛，开场后爵士很快确立领先，打到首节末小牛替补以一波9-2追平比分，而伯克斯的压哨三分让爵士再度领先，次节小牛取得10-2的开局，不过海沃德联手英格尔斯随即回击一波21-2，半场战罢爵士取得54-42的领先。下半场回来爵士一度让分差来到21分，好在本节后半段马修斯连拿9分为小牛缩小分差，爵士领先10分进入第四节，末节初小牛延续着追分势头将分差逼近1分，相持到最后1分钟时双方战成96平，戈贝尔连续灌篮让爵士在关键时刻领先4分，而后爵士连续犯错，小牛抓住机会在诺维茨基跳投命中后再次扳平比分，海沃德最后的绝三分偏出，比赛进入加时。
加时赛过半爵士迟迟未能得分，小牛则连取7分先声夺人，随后海沃德的三分终于为爵士打破得分荒，而后巴恩斯连续地回应得分没有给爵士可趁之机，最终小牛以112-105取胜。
爵士数据：戈登-海沃德36分4篮板；乔-英格尔斯16分5助攻5篮板；鲁迪-戈贝尔15分15篮板；亚历克-伯克斯12分3篮板；乔-约翰逊8分4篮板；谢尔文-麦克3分7助攻。
小牛数据：哈里森-巴恩斯31分4篮板；德克-诺维茨基20分7篮板；约吉-费雷尔9分5助攻；韦斯利-马修斯15分5助攻6篮板；塞思-库里16分5篮板；德文-哈里斯13分5篮板。
[伤病名单]
爵士：乔治-希尔大脚趾疼痛休战；罗德尼-胡德右膝过度伸展休战。
小牛：德隆-威廉姆斯左脚脚趾扭伤休战；何塞-巴里亚左小腿拉伤休战；安德鲁-博古特腿筋伤势休战。
