詹姆斯准三双骑士擒森林狼
虎扑体育2月15日讯 森林狼主场迎来了骑士的挑战，乐福接受左膝关节镜手术，将缺席六周的时间。首节唐斯和威金斯联手贡献21分，帮助森林狼取得4分的领先结束第一节。次节詹姆斯不断冲击森林狼禁区得手，并送出6记助攻帮助骑士单节净胜森林狼12分，半场结束时骑士以69-61领先。第三节威金斯再次接过森林狼的进攻大旗，他单节砍下19分为森林狼追平比分进入最后一节。末节双方打得十分焦灼，詹姆斯命中一记关键三分为骑士将分差拉开到6分奠定胜局，最终骑士以116-108战胜森林狼。
森林狼数据：安德鲁-威金斯41分3篮板2助攻；卡尔-安东尼-唐斯26分8篮板4助攻；戈尔吉-吉昂12分10篮板；里基-卢比奥5分8篮板16助攻。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯25分8篮板14助攻；凯里-欧文25分7助攻；钱宁-弗莱21分10篮板；特里斯坦-汤普森14分11篮板。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇足部受伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；阿德里安-佩恩因疾病休战；兰斯-史蒂芬森扭伤左脚踝退出比赛。
骑士：JR-史密斯拇指受伤缺席比赛；凯文-乐福接受左膝关节镜手术，将缺席六周的时间。
