詹皇27+12+8骑士大胜狼队
虎扑体育2月2日讯 骑士坐镇主场迎来森林狼的挑战，两支球队首节状态相当出色，客场作战的森林狼在卢比奥的带领下打出10-2的开局，不过骑士迅速调整状态很快追上比分，欧文单节送出8次助攻，骑士凭借4记三分以36-32取得4分的领先。次节双方继续胶着的争夺战，骑士多次拉开比分但都被森林狼迎头赶上，威金斯末段踩着三分线命中一记远投，森林狼以60-63紧追比分。易边再战，骑士终于找到办法，凭借开局一波16-4的攻势，骑士一举建立起15分的领先优势，三节结束时，骑士以93-79成功拉开比分。末节骑士再接再厉，他们开局再送一波11-2的攻势将领先扩大至20分直接杀死比赛。此后的森林狼无力反抗，最终，骑士以125-97大胜森林狼拿下胜利。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯26分12个篮板2次封盖；安德鲁-威金斯23分2个篮板；里基-卢比奥14分13次助攻；沙巴兹-穆罕默德16分6个篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯27分12次助攻8个篮板；特里斯坦-汤普森18分14个篮板2次封盖；凯里-欧文14分14次助攻；钱宁-弗莱18分4个篮板2次封盖；凯尔-科沃尔20分2次助攻。
伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
骑士：凯文-乐福因背伤缺席比赛；JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
