猛龙末节净胜22分逆转黄蜂
虎扑体育2月16日讯 猛龙坐镇主场迎来黄蜂的挑战，两支球队最近状态都很糟糕，猛龙最近8场比赛输掉了5场，黄蜂最近11场输掉了10场。首节开局猛龙迅速打出一波7-0占据上风，首节结束时猛龙31-20早早确立起了11分的优势。次节沃克大暴走，他在最后时刻连续命中4记三分，一个人扛着球队打出一波12-0的攻势追近比分，半场战罢，黄蜂41-44带着3分劣势进入下半场。上半场连续4记三分似乎给了沃克很大的信息，他在下半场一上来就是一个进球一个助攻，黄蜂开局打出一波13-4的攻势强势反超比分，黄蜂在第三节打出单节34-14的比分，三节结束时他们75-58反超17分之多！末节局面来了180度大旋转，猛龙在这一节开局回敬一波24-2的一波流，猛龙重新夺回领先优势。末段猛龙牢守微弱优势，卡罗尔最后时刻的关键三分帮助猛龙奠定胜局。最终，猛龙90-85击败黄蜂拿下胜利。
黄蜂数据：肯巴-沃克24分9次助攻4个篮板；弗兰克-卡明斯基27分5个篮板3次助攻；尼古拉-巴图姆10分4个篮板5次助攻；迈克尔-基德-吉尔克里斯特6分14个篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞21分6个篮板6次助攻；德马尔-德罗赞10分3个篮板；诺曼-鲍威尔17分2个篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯10分11个篮板。
[伤病名单]
猛龙：帕特里克-帕特森膝伤休战。
黄蜂：拉蒙-塞申斯膝盖手术缺席比赛；科迪-泽勒股四头肌受伤缺席比赛；迈尔斯-普拉姆利右小腿受伤缺席比赛。
