活塞末节落后16分完成逆转
虎扑体育2月13日讯 猛龙坐镇主场迎来活塞的挑战，上半场双方打得比较胶着，猛龙依靠着德罗赞首节拿下10分的表现以27-25取得领先。次节活塞开局打出一波12-7攻势反超比分，不过猛龙很快便回敬18-2的一波流夺回主动权，半场战罢，猛龙51-45守住6分的优势进入下半场。占据场面主动的猛龙在下半场发威，他们开局再送一波14-2的攻势一举建立起两位数的领先，这一节猛龙单节净胜10分，三节结束时以88-62取得16分的领先。末节活塞绝地反击，他们这一节打出一波36-19的攻势神奇的完成逆转，波普在最后时刻的三分帮助活塞在落后16分的情况下反超1分。猛龙最后时刻手握一次绝杀机会，不过德罗赞的投篮不中错失机会。最终，活塞完成超级逆转并以102-101击败猛龙拿下胜利。
活塞数据：托拜厄斯-哈里斯24分6个篮板2次助攻；肯塔维厄斯-考德威尔-波普21分2次助攻；安德烈-德拉蒙德10分18个篮板；伊斯梅尔-史密斯15分5个篮板5次助攻。
猛龙数据：德马尔-德罗赞26分7个篮板；凯尔-洛瑞15分6个篮板5次助攻；德马雷-卡罗尔15分2个篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯17分9个篮板。
[伤病名单]
活塞：全员健康。
猛龙：帕特里克-帕特森膝伤休战。
