狼队双雄不敌火箭八人上双
虎扑体育2月26日讯 火箭坐镇主场迎来森林狼的挑战，火箭在哈登的带领下打出8-2的开局，随后一直保持领先，首节火箭以35-28领先。次节初狼队威金斯和唐斯带领球队奋力追击将分差缩小到一分，贝弗利带领火箭还了一波13-0又一次将分差拉开，半场结束火箭以66-58领先。易边再战，狼队打出7-2小高潮将比分缩小，安德森两个三分稳住局势，三节战罢火箭单节净胜10分并带着18的优势进入末节。末节前10分钟里火箭屡次三分不中，威金斯趁机发威连续得分将分差缩小到10分，关键时刻阿里扎连续两个三分帮助球队稳住局势。最终火箭以142-130击败森林狼拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登24分4篮板10助攻2抢断；帕特里克-贝弗利15分4篮板7助攻3抢断；莱恩-安德森18分2篮板3助攻；克林特-卡佩拉16分9篮板2助攻；路易斯-威廉姆斯17分4助攻；埃里克-戈登14分2抢断。
森林狼数据：安德鲁-威金斯30分2篮板2助攻；卡尔-安东尼-唐斯37分22篮板3助攻；里基-卢比奥14分11助攻3篮板；戈尔吉-吉昂16分13篮板2抢断；泰厄斯-琼斯6分4篮板6助攻。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
森林狼：尼古拉-佩科维奇足部受伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；阿德里安-佩恩因疾病休战。
