白边30+20热火豪取10连胜
虎扑体育2月5日讯 今天热火主场迎战76人，首节怀特塞德在内线大杀四方，单节就砍下两双助热火拿到15分的领先，次节76人多点得分找回进攻火力，但这都被热火挡住，半场结束热火仍以64-52领先。第三节热火外线火力全开，一阵三分雨让76人猝不及防，热火将分差扩大到25分，末节初德拉季奇的连续得分彻底将比赛打花，最终热火以125-102大胜，取得10连胜。
76人数据：艾森-伊利亚索瓦21分5篮板；TJ-麦康奈尔11分4助攻；杰拉德-亨德森12分2助攻；里乔恩-霍姆斯12分9篮板；纳伦斯-诺埃尔7分7篮板；尼克-斯陶斯卡斯8分6助攻。
热火数据：哈桑-怀特塞德30分20篮板；迪昂-韦特斯21分7助攻；戈兰-德拉季奇16分8助攻；泰勒-约翰逊16分6篮板6助攻；詹姆斯-约翰逊10分6篮板；韦恩-艾灵顿11分2篮板。
[伤病名单]
76人：乔尔-恩比德左膝挫伤休战；本-西蒙斯脚伤休战；罗伯特-科温顿右手挫伤休战；杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折休战；约什-理查德森脚伤休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销。
