韦德31分公牛客场胜国王
虎扑体育2月7日讯 国王主场迎来公牛的挑战，首节韦德连续跳投命中，联手迈卡威打出了20-5的开局，国王首节仅得到11分，首节结束公牛以27-11领先。次节国王库佛斯连续得分帮助球队逐渐缩小分差，随后迈卡威连得5分稳住局势，半场结束公牛以60-45领先。第三节公牛紧握领先优势，国王没能缩小差距，三节战罢公牛以85-69领先。末节初劳森和巴恩斯命中三分，随后国王打出8-0的高潮缩小分差至个位数，终场前2分01秒国王以97-103落后。随后考辛斯连得6分将比分扳平，关键时刻韦德先是跳投命中后又抢断暴扣杀死比赛。最终公牛以112-107战胜国王。
公牛数据：德维恩-韦德31分6篮板3助攻2盖帽；迈克尔-卡特-威廉姆斯21分6篮板3助攻；泰-吉布森13分4篮板；尼古拉-米罗蒂奇9分3篮板；杰里安-格兰特13分5篮板3助攻；罗宾-洛佩斯17分6篮板2助攻。
国王数据：德马库斯-考辛斯18分14篮板5助攻也有5次犯规2次技术犯规；达伦-科里森14分5助攻；科斯塔-库佛斯10分2篮板3盖帽；泰-劳森22分4篮板7助攻；马特-巴恩斯19分9篮板5助攻。
[伤病名单]
公牛：吉米-巴特勒右脚跟挫伤休战。
国王：加莱特-坦普尔腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；欧米-卡斯比右小腿跖肌肌腱紧张休战。
