考辛斯28+14国王胜鹈鹕
虎扑体育2月13日讯 国王坐镇主场迎来鹈鹕的挑战。上半场考辛斯连得4分率队以6-0开局，随后安东尼-戴维斯延续上一场比赛的火热手感，带队后来居上，半场结束他拿下21分4篮板3助攻帮助球队以56-53领先。第三节一开始麦克勒摩连续两个三分将比分反超，三节战罢国王以76-73领先。末节初国王队紧握领先优势，终场前1分钟国王以101-96领先，最后时刻科里森通过罚球锁定胜利。最终，国王以105-99击败鹈鹕获得胜利。
国王数据：德马库斯-考辛斯28分14篮板7助攻；达伦-科里森20分6篮板8助攻3抢断；本-麦克勒摩11分2篮板；阿隆-阿弗拉罗10分2助攻；马特-巴恩斯12分5篮板3助攻。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯32分10板3助攻；朱-霍乐迪16分6篮板10助攻5抢断；丹特-坎宁安14分6板2助攻；多纳塔斯-莫蒂尤纳斯7分8篮板。
[伤病名单]
国王：加莱特-坦普尔腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；欧米-卡斯比右小腿跖肌肌腱紧张休战。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯踝关节受伤缺席比赛；昆西-庞德塞特膝盖受伤缺席比赛；伊托万-摩尔因个人原因缺席比赛；阿莱西克-阿金萨因个人原因缺席比赛；特伦斯-琼斯拇指受伤缺席比赛。
