伦纳德32分马刺客场胜76人
虎扑体育2月9日讯 今天马刺客场征战76人，开场后阿尔德里奇的连续跳投为客队取得领先，本节末双方一阵对飙三分后马刺仍领先6分，次节伦纳德率队挡住了76人的反扑势头，马刺取得58-51的半场领先。第三节双方你来我往打了个平手，末节初76人一度迫近分差到一球，而后伦纳德接管了马刺的进攻，他个人连投带罚砍下8分，加上随后帕克和格林的内外跳投，马刺在最后两分多钟时领先11分，此后76人未能追回比分，最终马刺以111-103取胜。
马刺数据：科怀-伦纳德32分6篮板5助攻；托尼-帕克18分5助攻；拉马库斯-阿尔德里奇15分10篮板；丹尼-格林11分3篮板；德维恩-戴德蒙10分11篮板；达维斯-贝尔坦斯9分1篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福20分8篮板；罗伯特-科温顿18分6篮板；艾森-伊利亚索瓦11分2篮板；尼克-斯陶斯卡斯16分7助攻7篮板；达里奥-沙里奇20分1篮板；TJ-麦康奈尔6分5助攻。
[伤病名单]
马刺：保罗-加索尔左手第四掌骨骨折休战。
76人：里乔恩-霍姆斯因上呼吸道感染休战；乔尔-恩比德左膝挫伤休战；本-西蒙斯脚伤休战；杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销。
