开拓者末节一波流逆转魔术
虎扑体育2月24日讯，结束了全明星假期之后，魔术坐镇主场迎来开拓者的挑战，首节比赛魔术一直占据着主动，凭借着最后时刻连续的罚球魔术取得2分领先进入第二节。次节魔术迅速打开局面，他们再送一波12-3的攻势将优势扩大至两位数拉开比分。这一节魔术单节再胜7分，半场结束时他们以55-46建立起9分领先。第三节双方都有一段占据上风的时间，这一节魔术最大优势是14分，开拓者追到最小的分差是4分，魔术凭借最后时刻奥古斯丁的三分重新取得8分领先进入第四节。末节开拓者迎来大逆转，这一节开拓者最多落后11分，但在这之后开拓者送出一波23-6，开拓者最后时刻一举逆转反超6分奠定胜局。最终，客场作战的开拓者112-103逆转魔术拿下胜利。
开拓者数据：达米安-利拉德33分5个篮板2次助攻；CJ-麦科勒姆22分6次助攻；优素福-努尔基奇12分12个篮板5次助攻2次封盖；莫里斯-哈克里斯12分6个篮板3次封盖。
魔术数据：埃文-富尼耶20分5个篮板；尼古拉-武切维奇25分9个篮板；马里奥-海佐尼亚10分2次助攻；阿龙-戈登9分9个篮板；特伦斯-罗斯13分5个篮板。
[伤病名单]
魔术：约迪-米克斯右手指韧受伤休战；CJ-威尔考克斯膝伤休战；CJ-沃特森因跟腱拉伤缺席比赛。
开拓者：埃文-特纳手部受伤休战；费斯图斯-埃泽利膝伤休战；艾尔-法鲁克-阿米奴膝盖扭伤休战。
