考辛斯40+12+8国王四连胜
虎扑体育2月15日讯 今天国王客场征湖人，开场后双方一直紧咬比分，打到首节末国王才以一波6-1确立领先，次节初威廉姆斯的连续得分为湖人实现反超，但国王先发休息回来随即就回击一波8-0，半场结束国王以43-41稍稍领先。第三节考辛斯频频内外斩获得分帮国王一直保持着领先，末节一上来考辛斯又率队以7-0开局拿到13分领先，而后又是威廉姆斯挺身而出助湖人快速打出一波15-2扳平比分，此后考辛斯与威廉姆斯对飙得分让双方最后30秒战成96平，而后考辛斯的罚球得分让国王以97-96险胜，拿到四连胜。
国王数据：德马库斯-考辛斯40分12篮8板助攻也有6失误；达伦-科里森13分8助攻；本-麦克勒摩13分3篮板；威利-考利-斯坦8分3篮板；阿隆-阿弗拉罗10分3篮板；马特-巴恩斯5分6篮板。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯29分5助攻；尼克-杨10分4助攻；丹吉洛-拉塞尔8分2篮板；乔丹-克拉克森9分7篮板；朱利叶斯-兰德尔11分7篮板；布兰登-英格拉姆6分5篮板。
[伤病名单]
国王： 泰-劳森因腹股沟内收肌发紧休战；加莱特-坦普尔腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；欧米-卡斯比右小腿跖肌肌腱紧张休战。
湖人：全员出战。
