格里芬32分快船逆转尼克斯
虎扑体育2月9日讯 尼克斯坐镇主场迎来快船的挑战，两支球队最近状态都很一般，安东尼和格里芬成为各自球队的进攻核心，格里芬首节砍下18分，安东尼也有9分进账，两支球队首节打成36-36的平手。次节双方进攻火力依旧凶猛但仍然难分高下，快船依靠着雷迪克最后时刻的罚球以68-67取得1分的领先。易边再战，尼克斯在这一节占据上风，安东尼最后时刻打成一记3+1，尼克斯以95-88取得7分的领先。末节之争，快船在最多落后10分的情况下绝地反击，他们打出一波15-4一举反超2分。最后时刻两支球队均有机会取得领先，不过快船再送一波7-0的攻势奠定胜局。最终，快船119-115逆转尼克斯拿下胜利。
快船数据：布雷克-格里芬32分8个篮板5次助攻；德安德鲁-乔丹28分15个篮板；JJ-雷迪克14分5个篮板；贾马尔-克劳福德20分3个篮板2次助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼28分9个篮板；克里斯塔斯-波尔津吉斯27分6个篮板2次抢断；凯尔-奥奎恩18分6个篮板3次抢断；德里克-罗斯20分8次助攻7个篮板。
[伤病名单]
快船：克里斯-保罗左手拇指韧带撕裂休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
尼克斯：兰斯-托马斯脑震荡休战；乔金-诺阿左腿腿筋疼痛休战。
