公牛三人得分上20加时取胜
虎扑体育2月25日讯 公牛坐镇主场迎来太阳的挑战，太阳开场不久反客为主占据场面主动，不过公牛在首节最后时刻依靠着瓦伦丁的三分进球将分差追至1分进入第二节。次节双方激战难分难解，公牛一度艰难反超比分，不过太阳最后时刻凭借布莱索的关键三分守住优势并以54-52结束上半场。易边再战，太阳队开局两记三分率先发力，不过公牛这一节表现更加出色，他们在这一节最多落后10分的情况下打出反击，小将瓦伦丁末段接连命中三记三分，公牛一波14-3的攻势反超1分进入第四节。末节双方交替领先，太阳凭借一波14-2的攻势建立起11分的领先，正当所有人觉得大局已定的时候，公牛回敬一波17-4，巴特勒关键时刻命中一记三分和一记致命跳投帮助公牛反超2分。最后时刻布克制造三分犯规曾有机会绝杀，可惜三罚两中未能杀死比赛，比赛被拖入加时。加时赛中公牛完全控制了局面，米罗蒂奇和韦德相继命中远投，公牛早早确立优势奠定胜局。最终，公牛128-121击败太阳拿下胜利。
太阳数据：埃里克-布莱索17分10次助攻7个篮板；德文-布克27分3个篮板2次助攻；TJ-沃伦17分8个篮板；马基斯-克里斯17分7个篮板2次封盖；阿兰-威廉姆斯16分3个篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒22分9次助攻4次抢断；德维恩-韦德23分3次助攻2次封盖；罗宾-洛佩斯19分6个篮板；尼古拉-米罗蒂奇20分8个篮板；登泽尔-瓦伦丁15分5个篮板5次助攻。
[伤病名单]
公牛：保罗-齐普泽左脚踝扭伤休战；卡梅伦-佩恩因流感缺席比赛。
太阳：德拉甘-本德尔踝关节受伤休战。
