洛瑞三双猛龙客场掀翻篮网
虎扑体育2月6日讯 篮网坐镇主场迎来猛龙的挑战，两支球队首节状态接近难分胜负，猛龙依靠着罗斯最后时刻的三分反超取得2分领先进入第二节。次节篮网先打出8-0的攻势下突然崩盘，猛龙末段接管比赛回敬一波15-2的攻势将领先扩大至12分进入下半场。易边再战，篮网开局接连命中三记三分，但他们的防守难以限制对手得分，双方这一节打成平手，猛龙继续带着12分的领先进入第四节。末节基尔帕特里克的两记三分吹响了篮网反扑的号角，篮网凭借一波11-0的攻势将分差追至4分。关键时刻瓦兰丘纳斯联手洛瑞拿到6分稳住局面并重新取得两位数的领先奠定胜局。最终，客场作战的猛龙103-95击败篮网结束两连败。
猛龙数据：凯尔-洛瑞15分11个篮板11次助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯22分5个篮板；德马雷-卡罗尔15分5个篮板；特伦斯-罗斯17分3个篮板；诺曼-鲍威尔10分6个篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯20分7个篮板2次封盖；特雷沃-布克15分10个篮板3次抢断；博扬-波格丹诺维奇13分3个篮板；肖恩-基尔帕特里克18分5个篮板。
[伤病名单]
篮网：林书豪左腿腿筋拉伤休战。
猛龙：帕特里克-帕特森因左膝挫伤缺席比赛；德马尔-德罗赞右脚踝受伤休战。
