威金斯背靠背40分胜掘金
虎扑体育2月16日讯 掘金主场迎来了森林狼的挑战，森林狼背靠背作战。首节唐斯和威金斯就扛起了球队的进攻大旗，约基奇带领球队强势回应对手稳住局势，次节威金斯外线连续命中，半场拿下23分的他帮助球队以62-60领先。第三节两队的进攻势头有所下降，不过狼队因为威金斯的出色发挥单节净胜对手4分继续扩大分差。末节森林狼紧握领先优势，比赛还剩3分钟巴顿打成2+1助球队以98-105落后。关键时刻唐斯抢断，别利察补篮得手将分差拉开到9分。随后威金斯技术罚球命中拿到40分奠定胜局，最终森林狼以112-99战胜掘金。
森林狼数据：安德鲁-威金斯40分4篮板2助攻2抢断；卡尔-安东尼-唐斯24分19篮板2助攻；沙巴兹-穆罕默德15分3篮板2助攻；里基-卢比奥6分3篮板5助攻3抢断。
掘金数据：尼古拉-约基奇15分14篮板4助攻4盖帽；贾米尔-尼尔森16分7篮板11助攻；贾米尔-尼尔森16分8篮板11助攻；加里-哈里斯22分3篮板2助攻2抢断；威尔-巴顿18分9篮板2助攻。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇足部受伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；阿德里安-佩恩因疾病休战；兰斯-史蒂芬森扭伤左脚踝退出比赛。
掘金：达尼罗-加里纳利腹股沟受伤缺席比赛；肯尼斯-法里德踝关节受伤缺席比赛；威尔森-钱德勒疾病伤停休战；伊曼纽尔-穆迪埃背部受伤缺席比赛。
