哈登30+11+8火箭轻取黄蜂
虎扑体育2月10日讯 火箭今日客场挑战黄蜂，哈登首节状态相当一般，这一节他连吃两次进攻犯规，黄蜂凭借更加出色的表现以29-23取得领先。次节火箭仍然不占优势，黄蜂在巴图姆的带领下牢牢守住微弱的优势，哈登这一节拿到9分，凭借他最后时刻的三分进球，火箭50-54将分差追至4分进入下半场。易边再战，火箭半场调整终于扭转局面，火箭开局不久连续命中5记三分，一波18-3的攻势直接反超比分，哈登这一节砍下14分，火箭单节净胜14分并以86-76反超10分进入第四节。末节黄蜂苦苦追赶但收效甚微，火箭牢守10分左右的领先并保持到最后。最终，客场作战的火箭107-95击败黄蜂取得3连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登30分11个篮板8次助攻，同时出现9次失误；帕特里克-贝弗利17分2个篮板3次助攻3次抢断；莱恩-安德森14分4个篮板；克林特-卡佩拉11分7个篮板3次抢断；蒙特雷兹-哈勒尔15分4个篮板。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆15分10次助攻8个篮板；肯巴-沃克14分5个篮板5次助攻；马文-威廉姆斯12分7个篮板；弗兰克-卡明斯基9分3个篮板；马科-贝里内利10分4个篮板。
[伤病名单]
火箭：埃里克-戈登背部紧张缺席比赛；内内肩部疼痛缺席比赛；KJ-麦克丹尼尔斯因个人原因缺席比赛。
黄蜂：拉蒙-塞申斯左膝半月板撕裂缺席比赛。
