沃尔20+12奇才轻取步行者
虎扑体育2月17日讯 步行者坐镇主场迎来奇才的挑战，奇才开局状态火热迅速占据主动，短短的5分30秒里他们便投进了5记三分建立起两位数的领先，末段步行者慢慢找回感觉并将分差追至7分进入第二节。次节步行者一度将分差追至2分的情况下遭遇一波流，奇才抓住步行者得分荒的机会打出一波13-0的攻势重新建立起两位数的领先，半场战罢，奇才62-52领先步行者。下半场奇才仍然控制着局面，凭借着稳定的进攻输出他们将优势保持在13分。末节步行者苦苦追赶但都无功而返，奇才牢守10分上下的领先至最后时刻。最终，奇才111-98轻取步行者拿下胜利。
奇才数据：约翰-沃尔20分12次助攻2次封盖；布拉德利-比尔19分3个篮板4次助攻；奥托-波特25分8个篮板；马基夫-莫里斯21分7个篮板2次抢断；马尔钦-戈塔特12分7个篮板。
步行者数据：保罗-乔治17分7个篮板2次抢断；迈尔斯-特纳17分9个篮板2次抢断；杰夫-蒂格6分6个篮板5次助攻；蒙塔-埃利斯9分7次助攻；艾尔-杰弗森12分3个篮板。
[伤病名单]
步行者：赛迪斯-杨左脚踝扭伤休战；拉沃伊-阿伦右膝疼痛休战。
奇才：丹纽尔-豪斯右手腕骨折缺席比赛。
