库里三节11记三分射穿黄蜂
虎扑体育2月2日讯 勇士坐镇主场迎来黄蜂的挑战，勇士首节便打出完美开局，库里状态大热单节命中6记三分，同时助攻汤普森命中两记三分，勇士这一节便轰下41分并建立起20分的领先。次节黄蜂攻势有所回升，他们这一节砍下35分，但是防守端依旧现止不住勇士，后者单节再轰36分，半场结束时勇士77-56领先着21分。易边再战，上半场逆天的库里第三节再度砍下13分，这一节他命中3记三分，三节结束时他已经投进了11记三分，同时帮助勇士牢守20分的领先进入第四节。巨大的比分让末节成了练兵时间，勇士最终以126-111击败黄蜂拿下胜利。
黄蜂数据：肯巴-沃克5投仅1中拿到7分5次助攻；尼古拉斯-巴图姆13分7次助攻5个篮板；马文-威廉姆斯14分5个篮板；弗兰克-卡明斯基24分7个篮板；马科-贝里内利16分7次助攻。
勇士数据：斯蒂芬-库里20投14中轰下39分8次助攻5个篮板3次抢断；克莱-汤普森29分8次助攻5个篮板；凯文-杜兰特18分8个篮板8次助攻；德雷蒙德-格林8分10个篮板5次助攻。
[伤病名单]
勇士：大卫-韦斯特拇指伤势休战。
黄蜂：科迪-泽勒股四头肌挫伤缺席比赛。
