波普38分活塞主场轻取鹈鹕
虎扑体育2月2日讯 活塞坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，首节比赛活塞队的波普早早进入状态迎来爆发，他这一节一共投进4记三分，同时打成一次三分犯规，单节砍下17分帮助活塞34-30取得4分的领先。次节活塞依靠一波12-5的攻势将分差扩大至两位数，不过鹈鹕很快回敬一波9-2的攻势追近比分，半场战罢， 活塞60-54领先6分。易边再战，鹈鹕开局强势反扑，他们凭借4记三分打出一波20-6的攻势一举反超比分，不过活塞末段依靠波普的两记三分稳住局面并反超2分进入第四节。末节活塞全面接管比赛，他们开局不久便打出一波12-2的攻势将优势扩大至两位数奠定胜局。最终，活塞118-98大胜鹈鹕结束三连败。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯31分12个篮板4次封盖；朱-霍勒迪22分11次助攻；特伦斯-琼斯11分3个篮板；所罗门-希尔9分4个篮板；伊托万-摩尔9分3次助攻。
活塞数据：肯塔维厄斯-考德威尔-波普首节便砍下17分，全场贡献38分4个篮板；安德烈-德拉蒙德17分6个篮板；托拜厄斯-哈里斯19分8个篮板；伊斯梅尔-史密斯15分7次助攻。
[伤病名单]
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战。
活塞：全员健康。
