德罗赞43分猛龙击退绿军
虎扑体育2月25日讯 猛龙坐镇主场迎来凯尔特人的挑战，凯尔特人开局不久打出一波15-4的攻势取得两位数的领先，首节结束时凯尔特人29-18早早确立优势。次节绿军再接再厉，小托马斯命中不讲理的3+1，凯尔特人凭借两记三分一度建立起16分的领先。不过猛龙随即回敬对手，他们打出一波8-0重新缩小比分。半场战罢，猛龙45-55带着10分的劣势进入下半场。易边再战，猛龙迅速进入状态并打出一波17-4的攻势强势反超比分，凯尔特人前半节一直处于下风，不过最后时刻斯马特连砍5分帮助绿军夺回领先并以77-74结束第三节。末节场面跌宕起伏，猛龙在最多落后8分的情况下完成逆转，德罗赞末段接管比赛连得8分，猛龙最后时刻反超比分并守住微弱优势。最终，猛龙107-97击败凯尔特人拿下胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯20分5次助攻；杰-克劳德19分4个篮板；杰伦-布朗13分2次助攻；马库斯-斯马特19分5个篮板4次助攻。
猛龙数据：德马尔-德罗赞43分5个篮板5次助攻；赛尔吉-伊巴卡15分7个篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯7分6个篮板；PJ-塔克9分10个篮板。
[伤病名单]
猛龙：凯尔-洛瑞右手腕受伤缺席比赛。
凯尔特人：埃弗里-布拉德利跟腱受伤休战；迪米特里厄斯-杰克逊因疾病休战；杰拉德-格林因为脚后跟疼痛缺席比赛。
