考神三双国王仍遭布克绝杀
虎扑体育2月4日讯 今天国王主场迎战太阳，首节双方的命中率都不高，麦克勒摩内外连拿10分让国王处于领先，次节太阳很快追平比分，双方也找到手感进入对攻状态，布莱索的压哨三分入网后半场比分来到49-49。半场刚回来布克就连取8分为太阳拉开比分，不过在第三节结束前考辛斯率队扳平比分，末节国王以7-1开局，此后布莱索和布克合力数次追平比分，战到最后8秒时双方仍打成103平，太阳手握最后一攻，绝杀机会来到布克手里，他的后仰打板跳投命中，太阳以105-103险胜。
太阳数据：德文-布克33分2篮板；埃里克-布莱索20分4助攻6篮板；TJ-沃伦21分5篮板；布兰登-奈特12分2篮板；泰森-钱德勒7分12篮板；PJ-塔克8分5篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯22分12篮板12助攻也有5失误；达伦-科里森19分1助攻；本-麦克勒摩18分3助攻；泰-劳森18分5篮板；马特-巴恩斯6分10篮板；安东尼-托利弗7分5篮板。
[伤病名单]
太阳：德拉甘-本德尔脚踝受伤休战；贾里德-杜德利因疾病休战。
国王：阿隆-阿弗拉罗因疾病休战；加莱特-坦普尔腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；欧米-卡斯比右小腿跖肌肌腱紧张休战。
