三巨头94分骑士加时险胜
虎扑体育2月7日讯 今天骑士客场征战奇才，首节末奇才以一波7-0拿到领先，次节初奇才挡住了詹姆斯的追分势头保持着领先优势，随后双方又是一阵交替得分，奇才以57-54领先半场。下半场回来比尔中远跳投连拿5分扩大分差，不过暂停调整的骑士很快回击了一波18-5反超比分，本节战罢骑士领先4分，末节初奇才分快追平比分，比赛相持到最后阶段，詹姆斯引领骑士掀起一波三分雨轰进5记三分球拿到4分领先，不过顽强的奇才随后再次扳平比分，汤普森两罚一中后莫里斯的关键补篮让奇才在最后12秒领先1分，接着詹姆斯上篮不中而沃尔两罚让奇才稳稳领先3分，但最后时刻詹姆斯神奇的三分追平比分，比赛进入加时。
加时赛没多久詹姆斯就因6犯离场，但骑士仍旧紧咬比分，打到最后1分钟双方打成133平，而后欧文关键三分让骑士占先，最后又是欧文稳定的罚球让骑士保住胜果，最终骑士以140-135取胜。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯32分7篮板17助攻也有6失误；凯文-乐福39分12篮板；凯里-欧文23分5助攻；特里斯坦-汤普森22分12篮板；凯尔-科沃尔13分3篮板；理查德-杰弗森6分2篮板。
奇才数据：布拉德利-比尔41分5篮板8助攻；约翰-沃尔22分12助攻也有6失误；奥托-波特25分6篮板；马尔钦-戈塔特16分8篮板；马基夫-莫里斯15分6篮板；凯利-乌布雷11分7篮板。
[伤病名单]
骑士：JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
奇才：伊安-马辛米膝伤休战；丹纽尔-豪斯手腕受伤休战。
