林书豪伤退篮网逆转失败
虎扑篮球3月20日讯 篮网坐镇主场迎来小牛的挑战，首节比赛小牛状态相当不错，他们开局不久便依靠着多点开花的进攻建立起两位数的领先，篮网这边则雪上加霜，末段林书豪一次进攻中落地扭伤脚踝无奈退出比赛，首节战罢，小牛32-26取得6分的领先。次节小牛继续控制着局面，凭借着一波11-0的攻势将领先扩大至17分，这一节篮网一直处于劣势，依靠着最后时刻连续的三分才将分差追至14分进入下半场。易边再战，篮网迅速打开局面，洛佩斯和埃西相继命中三分，篮网曾将分差追至3分，关键时刻诺维茨基连砍5分帮助小牛稳住局面，三节战罢，小牛82-72带着10分的领先进入第四节。末节篮网继续疯狂追分，依靠着一波12-1的攻势，篮网一度将分差追至1分。巴里亚关键时刻连续命中中远投一人砍下9分，巴恩斯则在最后时刻连续两次篮下进球帮助球队保持领先守住胜利。最终，客场作战的小牛111-104击败篮网拿下胜利。
小牛数据：德克-诺维茨基23分9个篮板；哈里森-巴恩斯19分6个篮板；韦斯利-马修斯15分5个篮板3次助攻；何塞-巴里亚20分7次助攻。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯27分7个篮板；斯潘塞-丁威迪18分7次助攻；兰迪-弗耶11分6个篮板2次助攻；以赛亚-怀特黑德10分2个篮板2次助攻；昆西-埃西11分3个篮板。
[伤病名单]
篮网：林书豪右脚踝扭伤退出比赛；乔-哈里斯因遭遇脑震荡休战；肖恩-基尔帕特里克腿筋伤势休战；特雷沃-布克左腿疼痛缺席比赛。
小牛：全员健康。
