威少再砍三双雷霆轻取篮网
虎扑体育3月15日讯 篮网坐镇主场迎来雷霆的挑战，威斯布鲁克首节在开局先送出5次助攻之后，才拿到自己本场的首分，首节两支球队大打对攻难分上下，篮网依靠着布克最后时刻的三分以32-32和雷霆打成平手。次节两支球队依旧难分胜负，两支球队这一节都拿到了30分，双方62-62再次打成平手，威斯布鲁克本场结束时就拿到了13分11次助攻7个篮板的准三双数据。易边再战，雷霆在和对手僵持半节之后终于打破僵局，依靠着阿夫里内斯的两记三分，雷霆打出一波10-2的攻势拉开比分，三节结束时雷霆91-83领先篮网8分。末节威斯布鲁克抢下一个后场篮板之后再度拿到三双数据，而雷霆也依靠更加出色的进攻将优势拉大至两位数奠定胜局。最终，雷霆客场122-104击败篮网拿下胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克25分19次助攻12个篮板2次抢断；维克托-奥拉迪波21分3个篮板4次抢断；泰-吉布森17分8个篮板；埃内斯-坎特17分5个篮板。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯25分6个篮板；林书豪24分5次助攻2个篮板；卡里斯-勒韦尔16分5个篮板；兰迪-弗耶13分5次助攻。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
篮网：乔-哈里斯因遭遇脑震荡休战。
