米罗蒂奇28分公牛轻取活塞
虎扑篮球3月23日讯 今天公牛主场迎来活塞的挑战，两队都是背靠背作战。首节比赛过半公牛以一波11-0的小高潮打破僵局，高命中率的公牛首节以32-23结束。次节活塞手感回暖，斯坦利-约翰逊连续两个跳投三分命中帮助活塞逐渐缩小分差，半场结束活塞以53-59落后。第三节一上来隆多助攻米罗蒂奇命中三分，随后公牛在隆多的串联下将领先优势扩大到20分，三节战罢公牛单节净胜12分并以18分的优势进入末节。末节公牛多点开花并紧握两位数领先优势，没给活塞一丝机会。最终公牛以117-95轻取活塞。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德8分17篮板；马库斯-莫里斯14分3篮板；托拜厄斯-哈里斯14分4篮板3助攻；乔恩-洛伊尔13分6篮板；斯坦利-约翰逊12分3篮板。
公牛数据：尼古拉-米罗蒂奇15投12中拿下28分5篮板2助攻3抢断；吉米-巴特勒16分5篮板12助攻；若弗雷-洛韦尔涅17分7篮板3助攻；保罗-齐普泽15分4篮板；拉简-隆多5分2篮板9助攻。
[伤病名单]
活塞：迈克尔-贝纳杰脚踝受伤缺席比赛；本诺-尤德里脚踝受伤缺阵。
公牛：德维恩-韦德肘部受伤赛季报销；罗宾-洛佩斯禁赛一场。
