黄蜂16记三分客场逆转猛龙
虎扑篮球3月30日讯 猛龙坐镇主场迎来黄蜂的挑战，首节比赛两支球队势均力敌多次打成平手，黄蜂凭借末段的3记三分以22-19取得领先。次节双方大打对攻，黄蜂依靠着卡明斯基篮下强攻2+1取得10分的领先，不过猛龙随后迅速打出反扑，德罗赞最后时刻命中一记压哨跳投帮助猛龙以47-50结束上半场。易边再战，黄蜂开局突然哑火，猛龙抓住机会打出12-0的一波流一举反超比分，这一节黄蜂完全不在状态仅得到16分，猛龙单节净胜11分并以74-66反超取得8分领先。末节黄蜂绝地反击，他们这一节命中8记三分，其中沃克连进两记三分帮助球队在最后时刻反超比分，马文命中致命三分杀死比赛。最终，客场作战的黄蜂110-106逆转猛龙拿下胜利。
黄蜂数据：尼古拉斯-巴图姆15分4个篮板3次助攻；肯巴-沃克19分4个篮板；马文-威廉姆斯18分12个篮板；马科-贝里内利21分5次助攻；弗兰克-卡明斯基13分4个篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞28分6个篮板8次助攻；科里-约瑟夫18分7个篮板5次助攻；赛尔吉-伊巴卡15分2个篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯14分15个篮板3次封盖；诺曼-鲍威尔10分3个篮板。
[伤病名单]
黄蜂：约翰尼-奥布莱恩特三世踝关节扭伤缺席比赛；拉蒙-塞申斯左膝盖外侧半月板撕裂缺席比赛。
猛龙：凯尔-洛瑞右手手腕受伤缺席比赛。
