哈登40+10+10火箭胜掘金
虎扑篮球3月19日讯 火箭今日客场挑战掘金，上半场火箭队的投篮手感很一般，虽然哈登半场就贡献了13分7次助攻，但是球队11投1中的三分球导致球队一直处于落后，首节两支球队多次打成平手，进入第二节的时候掘金外线接连命中三分占据场面主动，半场战罢，掘金凭借着半场7记三分以56-51取得5分的领先。易边再战，哈登开局连送三次助攻率领球队反超比分，这一节掘金的命中率下降一直处于落后，随着哈登的压哨三分进球，火箭在第三节结束时以80-74反超取得6分领先，哈登也在第三节结束时就砍下31分10次助攻8个篮板。末节掘金疯狂追分并将劣势缩小至2分，不过哈登随即披挂上阵连得7分帮助火箭稳住局面，巴顿最后时刻三次罚球曾有机会追平比分，但是三罚两中导致掘金仍然落后1分，火箭最后时刻牢守领先，随着哈登的两罚全中，火箭锁定胜局并以109-105击败掘金拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登40分10次助攻10个篮板2次抢断，同时也有8次失误；克林特-卡佩拉16分8个篮板；路易斯-威廉姆斯12分3次助攻2次封盖；内内14分7个篮板；埃里克-戈登10分3个篮板。
掘金数据：加里-哈里斯17分6个篮板；贾米尔-尼尔森15分11次助攻7个篮板；胡安-埃尔南戈麦斯15分5个篮板；尼古拉-约基奇16分5个篮板4次助攻；贾马尔-默里12分2次抢断；肯尼思-法里德11分8个篮板。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
掘金：达雷尔-亚瑟膝盖疼痛缺席比赛；达尼罗-加里纳利左膝盖骨头挫伤缺席比赛；威尔森-钱德勒腹股沟受伤休战。
