水花兄弟合砍57分轻取雷霆
虎扑篮球3月21日讯 雷霆坐镇主场迎来勇士的挑战，首节比赛勇士在开局不顺的情况下很快调整状态，汤普森的3+1帮助他们反超比分并以25-22结束第一节。次节勇士全面占据上风，威斯布鲁克本节被限制找不到状态，而勇士则多次打成反击，库里本节最后时刻命中一记压哨三分，勇士单节净胜雷霆17分并以59-39取得领先进入下半场，值得一提的是，半场结束前两支球队发生冲突，库里、克里斯顿、威斯布鲁克和德雷蒙德-格林均吃到技术犯规。易边再战，威斯布鲁克首个暂停前连得8分帮助球队将分差追至12分看到希望，不过汤普森和库里在随后联手命中5记三分击垮雷霆最后一道防线，三节结束时勇士92-66领先雷霆26分。巨大的分差让最后一节成了练兵时间，勇士守住巨大的领先并以111-95击败雷霆拿下胜利。
勇士数据：克莱-汤普森34分6个篮板；斯蒂芬-库里23分6次助攻4个篮板；德雷蒙德-格林2分10个篮板6次助攻；贾维尔-麦基10分5个篮板4次封盖。
勇士数据：拉塞尔-威斯布鲁克15分8个篮板7次助攻；泰-吉布森10分2个篮板；维克托-奥拉迪波17分6个篮板5次助攻；埃内斯-坎特15分10个篮板。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
勇士：凯文-杜兰特遭遇膝盖内侧副韧带二级扭伤以及胫骨骨挫伤休战。
