德克20分小牛末节逆转奇才
虎扑体育3月16日讯 奇才坐镇主场迎来小牛的挑战，两支球队首节大打对攻均轰下超过30分的单节得分，奇才这边比尔单节砍下12分帮助球队取得7分的领先。次节两支球队攻势有所放缓，奇才依靠着稳定的进攻守住优势并以57-53结束上半场。易边再战，奇才占据场面主动多次打成反击，波特的三分帮助球队取得两位数的领先，小牛这边依靠着巴恩斯最后时刻的三分将劣势缩小至7分进入第四节。末节小牛疯狂反击，费雷尔和塞思-库里相继命中三分，小牛开局不久送出一波24-10的攻势一举反超并取得10分的领先，奇才末段的战术犯规取得效果，小牛多次两罚一中给了奇才机会，可惜沃尔最后时刻两罚不中丢掉机会。最终，小牛112-107逆转奇才拿下胜利。
小牛数据：哈里森-巴恩斯22分9个篮板；德克-诺维茨基20分4个篮板；何塞-巴里亚6分13次助攻；塞思-库里19分2次抢断；尼古拉斯-布鲁西诺11分9个篮板。
奇才数据：约翰-沃尔26分11次助攻；布拉德利-比尔24分5次助攻；马尔钦-戈塔特8分10个篮板；博扬-波格丹诺维奇19分3个篮板；奥托-波特14分10个篮板。
[伤病名单]
奇才：全员健康。
小牛：韦斯利-马修斯小腿不适缺席比赛。
