灰熊击退马刺迎来四连胜
虎扑篮球3月19日讯 灰熊坐镇主场迎来马刺的挑战，第一节开始双方便展开拉锯战，两队交替领先，卡特和康利的连续得分帮助灰熊取得11分领先，灰熊以29-18领先马刺结束第一节。次节灰熊突然哑火，马刺连追9分，二节战罢，马刺单节净胜灰熊10分，马刺43-44将劣势缩小至1分。第三节灰熊的杰迈克尔-格林突然发力，连续命中三分，此时阿尔德里奇站了出来，三节未罢便拿到了21分7篮板4助攻的数据，两支球队这一节依旧难分高效，三节结束时灰熊手握2分的领先。末节开始马刺进攻不顺，同时兰多夫连续在篮下造成杀伤，此时灰熊将领先扩大至9分，马刺末段反扑未果，最终灰104-96击败马刺迎来四连胜。
马刺数据：科怀-伦纳德22分7个篮板3次助攻；阿尔德里奇21分9个篮板4次助攻；保罗-加索尔8分9个篮板1次助攻；乔纳森-西蒙斯14分1个篮板3次助攻。
灰熊数据：迈克-康利19分7个篮板6次助攻；文斯-卡特10分4个篮板3次助攻；马克-加索尔16分5个篮板7次助攻；扎克-兰多夫18分7个篮板2次助攻；杰迈克尔-格林13分3个篮板；托尼-阿伦8分7个篮板；特洛伊-丹尼尔斯11分。
[伤病名单]
马刺：德章泰-默里腹股沟受伤缺席比赛。
灰熊：钱德勒-帕森斯赛季报销。
