黄蜂多点开花主场射落老鹰
虎扑篮球3月21日讯 黄蜂坐镇主场迎来老鹰的挑战，第一节开局双方手感不佳，黄蜂11-17落后老鹰6分，节末马文-威廉姆斯突然发力，连续得分并打成2+1，黄蜂将比分追至19-19。次节开始老鹰突然哑火，黄蜂抓住机会打出一波9-0的攻势，黄蜂以51-42的比分领先老鹰9分结束第二节。第三节施罗德单节砍下12分，但分差并未缩小，黄蜂外线下起了三分雨，此时分差拉开到15分，三节战罢黄蜂83-68领先老鹰。第四节老鹰并没有展开反扑，分差一度被黄蜂拉开到23分，最终，主场作战的黄蜂105-90轻取老鹰拿下胜利。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德20分3个篮板6次助攻；萨博塞福洛沙11分8个篮板4次助攻；小蒂姆-哈达威11分3次助攻；艾森-伊利亚索瓦13分6个篮板；德怀特-霍华德13分10个篮板3次助攻；托里恩-普林斯11分4个篮板1次助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克16分4个篮板4次助攻；尼古拉斯-巴图姆16分1个篮板6次助攻；马文-威廉姆斯13分8个篮板3次助攻；科迪-泽勒8分5个篮板；弗兰克-卡明斯基14分3个篮板5次助攻；杰里米-兰姆12分3个篮板3次助攻。
[伤病名单]
老鹰：迈克-邓利维滑膜炎缺席比赛；肯特-贝兹莫尔膝伤缺席比赛；保罗-米尔萨普左膝紧绷缺席比赛。
黄蜂：约翰尼-奥布莱恩特三世右脚踝扭伤缺阵；拉蒙-塞申斯膝盖手术缺席比赛；迈尔斯-普拉姆利右小腿受伤缺席比赛。
