威少三节三双雷霆大胜76人
虎扑篮球3月23日讯 雷霆坐镇主场迎来76人的挑战，雷霆开局和76人僵持大半节之后渐渐控制局面，坎特末段暴走连砍9分，雷霆建立起7分的优势进入第二节。次节雷霆迅速进入状态拉开比分，他们开局送出一波14-5的攻势将分差扩大至两位数，半场战罢，雷霆63-50领先76人13分。手握大比分领先的雷霆在第三节彻底接管比赛，威斯布鲁克第三节没打完就拿到三双数据，在他的带领下雷霆单节净胜12分，三节结束时领先优势达到了25分。巨大的比分第四节早早成了垃圾时间，两支球队在末节比赛过半的情况下纷纷换上替补。最终，主场作战的雷霆122-97大胜76人拿下胜利。
76人数据：达里奥-沙里奇12分2个篮板3次封盖；罗伯特-科温顿12分3个篮板；尼克-斯陶斯卡斯20分；里乔恩-霍姆斯11分2个篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克18分11个篮板14次助攻2次封盖；维克托-奥拉迪波18分2个篮板；埃内斯-坎特24分11个篮板；安德烈-罗伯森9分4个篮板2次封盖。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
76人：杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯足部受伤赛季报销；乔尔-恩比德膝伤赛季报销；蒂亚戈-斯普利特小腿受伤休战。
