浓眉哥31+15鹈鹕客胜掘金
虎扑篮球3月27日讯 掘金坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，首节比赛掘金凭借着加里纳利和哈里斯的两记三分一度取得9分的领先优势，不过末段他们突然崩盘，鹈鹕回敬一波14-2的攻势反超3分进入第二节。次节鹈鹕延续火热状态，他们开局不久便打出一波15-6的攻势将领先扩大至两位数，半场结束时，鹈鹕55-40取得15分的领先。易边再战，掘金依旧找不到进攻的节奏，他们这一节仅得到19分，而鹈鹕则轰下32分，三节结束时鹈鹕建立起28分的领先进入第四节。巨大的比分让最后一节成了练兵时间，双方都派上了替补征战，最终，客场作战的鹈鹕115-90击败掘金拿下胜利。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯31分15个篮板3次助攻；朱-霍勒迪13分7次助攻6个篮板；蒂姆-弗雷泽11分8次助攻；伊托万-摩尔12分2个篮板2次助攻；乔丹-克劳福德13分5个篮板7次助攻。
掘金数据：尼古拉-约基奇8分13个篮板；加里-哈里斯13分；达尼罗-加里纳利11分5个篮板；威尔-巴顿8分3个篮板4次助攻；贾马尔-默里10分2次助攻。
[伤病名单]
鹈鹕：德马库斯-考辛斯右脚踝扭伤缺席比赛；昆西-庞德塞特左膝关节镜手术缺席比赛；欧米尔-阿西克病毒感染缺席比赛。
掘金：达雷尔-亚瑟膝盖受伤缺席比赛。
