怀特塞德15+18热火负魔术
虎扑体育3月4日讯 魔术坐镇主场迎来热火的挑战，魔术开局不久便迅速占据场面主动，凭借着一波13-0的攻势早早建立起两位数的领先，首节结束时，魔术34-25领先热火。次节热火追分势头很猛，但魔术总是有办法守住优势，末段戈登命中三分，魔术连得5分并以60-53进入下半场。易边再战，魔术再度打出完美开局，依靠着一波17-7的攻势，魔术将领先优势扩大至17分，三节战罢，热火85-73领先热火12分。末节热火曾将比分追至6分，但随着魔术一波7-0的攻势之后，比赛彻底失去悬念。最终，魔术110-99轻取热火拿下胜利。
热火数据：哈桑-怀特塞德15分18个篮板；戈兰-德拉季奇15分5次助攻5个篮板；詹姆斯-约翰逊19分6次助攻4个篮板2次封盖；泰勒-约翰逊10分5个篮板5次助攻。
魔术数据：尼古拉-武切维奇25分9个篮板；阿龙-戈登21分10个篮板；杰夫-格林11分3个篮板；埃尔弗里德-佩顿12分10个篮板8次助攻3次抢断。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折缺席比赛。
魔术：约迪-米克斯右手指韧受伤休战；CJ-威尔考克斯膝伤休战。
