怀特塞德23+14率队取胜
虎扑篮球3月18日讯 热火坐镇主场迎战客场的森林狼，首节森林狼的威金斯一扫往日低迷，单节砍下13分，而热火这边则凭借韦特斯和怀特塞德的出色表现将比分定格在23-27；第二节由詹姆斯-约翰逊带领的热火替补发挥出色，帮助球队以49-64的比分进入下半场。第三节热火频频失误，森林狼将分差缩短到9分，唐斯也拿到了23分8篮板的华丽数据，双方以81-90进入第四节。末节泰勒-约翰逊和怀特塞德的接连得分顶住了森林狼的猛烈反扑，最终比分锁定在105-123，热火主场战胜森林狼。
森林狼数据：里基-卢比奥20分1个篮板6次助攻；安德鲁-威金斯26分3个篮板0次助攻；唐斯31分11篮板1次助攻；沙巴兹-穆罕默德15分1个篮板2次助攻。
热火数据：戈兰-德拉季19分5个篮板10次助攻；哈桑-怀特塞德23分14个篮板1次助攻；泰勒-约翰逊25分3个篮板2次助攻；詹姆斯-约翰逊15分2个篮板7次助攻。
[伤病名单]
森林狼：阿德里安-佩恩缺席比赛；内马尼亚-别利察缺席比赛；兰斯-史蒂芬森脚踝扭伤缺席比赛；扎克-拉文赛季报销；尼古拉-佩科维奇缺席比赛。
热火：温斯洛缺席比赛；约什-麦克罗伯茨缺席比赛；克里斯-波什血液凝块缺席比赛。
