哈登38+17火箭复仇鹈鹕
虎扑篮球3月25日讯 火箭坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，哈登开局连续送出4次助攻帮助火箭取得9-0的完美开局，不过鹈鹕随后依靠着考辛斯的2+1和希尔的两记三分完成反超，末段鹈鹕再度命中两记三分，鹈鹕33-28取得5分的领先。次节火箭加强防守，这一节鹈鹕仅得到17分，而火箭则在哈登的带领下以49-50将劣势追至1分。易边再战，双方这一节打的依旧难分难解，哈登最后时刻一记三分和一记助攻帮助球队反超比分，三节结束时火箭80-79取得1分领先。末节火箭依靠着贝弗利的三分迅速打开局面，随后依靠着一波12-2的攻势成功拉开比分，末段鹈鹕疯狂追分，奈何哈登一记三分和一记造三分犯规将分差再度拉开杀死比赛。最终，主场作战的火箭117-107击败鹈鹕完成复仇。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯33分16个篮板；德马库斯-考辛斯29分6个篮板4次封盖，朱-霍勒迪18分9次助攻2次封盖；乔丹-克劳福德12分2次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登三节砍下30分13次助攻，全场贡献38分17次助攻7个篮板；克林特-卡佩拉10分13个篮板2次封盖；莱恩-安德森13分6个篮板；埃里克-戈登14分5个篮板4次助攻。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
鹈鹕：昆西-庞德塞特左膝关节镜手术缺席比赛；欧米尔-阿西克病毒感染缺席比赛。
