洛佩斯19+6篮网大胜太阳
虎扑篮球3月24日讯 篮网坐镇主场迎来太阳的挑战，第一节太阳的布克和马基斯-克里斯迎来爆发，两人合砍23分，帮助太阳以32-22领先篮网。第二节开场篮网替补球员发挥优秀，打出一波8-0的攻势，成功将分差缩小到1分，节末林书豪爆发，中场结束前拿下11分，篮网以52-50反超太阳。第三节篮网继续扩大比分，单节净胜太阳17分，篮网以84-65领先太阳19分。第四节篮网继续扩大领先优势，分差一度来到30分，最终篮网主场以126-98的比分大胜太阳。
太阳数据：泰勒-尤利斯10分5篮板12助攻；德文-布克28分2篮板；马基斯-克里斯23分11篮板；亚历克斯-莱恩11分11篮板；莱昂德罗-巴博萨11分6个篮板。
篮网数据：林书豪13分3篮板5助攻；卡里斯-勒韦尔8分3篮板3助攻；霍利斯-杰弗森5分16篮板2助攻；布鲁克-洛佩斯19分6篮板；昆西-埃西12分3篮板4助攻；以赛亚-怀特黑德11分4篮板3助攻；KJ-麦克丹尼尔斯16分8篮板；特雷沃-布克14分8个篮板。
[伤病名单]
太阳：罗尼-普莱斯左侧小腿受伤缺席比赛；埃里克-布莱索轮休剩余全部比赛；布兰登-奈特背部痉挛休战；泰森-钱德勒个人原因休战；德拉甘-本德尔脚踝受伤缺阵；TJ-沃伦左脚挫伤缺席比赛。
篮网：乔-哈里斯左肩受伤缺阵；肖恩-基尔帕特里克左侧脚筋受伤缺阵。
