怀特塞德23+14助热火取胜
虎扑篮球3月22日讯 热火坐镇主场迎来太阳的挑战，第一节热火的泰勒-约翰逊迎来爆发，单节砍下12分，不过太阳这边TJ-沃伦和马基斯-克里斯合砍17分，帮助太阳以26-23领先结束第一节。次节开始双方紧咬比分，后半节热火突然发力将比分反超并建立起13分的领先优势，热火以59-46领先结束上半场。第三节比开始，在德拉季奇和怀特塞德的带领下，热火继续将领先优势扩大到21分，三节战罢，热火以84-63领先太阳。末节太阳展开反扑，一度将分差迫近到11分。然而热火外线频频命中三分，最终热火以112-97的比分主场战胜太阳。
太阳数据：泰勒-尤利斯9分3个篮板6次助攻；德文-布克11分4个篮板5次助攻；TJ-沃伦12分5个篮板；马基斯-克里斯24分7个篮板；亚历克斯-莱恩12分11个篮板；莱昂德罗-巴博萨13分。
热火数据：戈兰-德拉季奇16分4个篮板2次助攻；约什-理查德森14分；哈桑-怀特塞德23分14个篮板；韦恩-艾灵顿11分2次助攻；泰勒-约翰逊17分6个篮板4次助攻；威利-里德12分7个篮板；詹姆斯-约翰逊10分。
[伤病名单]
太阳：罗尼-普莱斯左侧小腿受伤缺席比赛；埃里克-布莱索轮休剩余全部比赛；布兰登-奈特背部痉挛休战；泰森-钱德勒个人原因休战；德拉甘-本德尔脚踝受伤缺阵。
热火：迪昂-韦特斯脚踝扭伤缺席比赛；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销；约什-麦克罗伯茨左脚受伤缺席比赛；克里斯-波什血液凝块缺席比赛。
