克拉克森30分湖人憾负76人
虎扑体育3月13日讯 湖人坐镇主场迎来76人的挑战，首节比赛76人在反超比分之后一直压制着湖人，卡巴罗和沙里奇联手砍下16分，76人首节32-27领先湖人。次节双方打出了精彩的对攻，双方这一节都攻下了至少30分，湖人依靠着克拉克森最后的上篮进球帮助湖人以65-65追平比分。易边再战，76人开局迅速控制局面，他们打出一波11-0的攻势一举建立起两位数的领先，这一节76人净胜8分，并以93-85领先湖人进入第四节。末节湖人开局迅速进入状态并且抹平了8分的劣势，双方这一节多次战成平手，76人关键时刻依靠稳定的罚球建立起4分的领先，小南斯的三分给了湖人翻盘的希望，可惜兰德尔的抢投三分不中错失绝杀。最终，湖人116-118憾负76人输掉比赛。
76人数据：达里奥-沙里奇29分7个篮板5次助攻；贾利尔-奥卡福23分4个篮板；蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗18分3次助攻；里乔恩-霍姆斯10分5个篮板。
湖人数据：朱利叶斯-兰德尔21分12个篮板2次封盖；乔丹-克拉克森30分8次助攻6个篮板；布兰登-英格拉姆12分3个篮板3次抢断；伊维察-祖巴茨10分6个篮板。
[伤病名单]
湖人：全员健康。
76人：罗伯特-科温顿右膝关节疼痛缺席比赛；杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯足部受伤赛季报销；乔尔-恩比德赛季报销；蒂亚戈-斯普利特小腿受伤休战。
