乔治34分步行者绝杀老鹰
虎扑体育3月6日讯 老鹰坐镇主场迎来步行者的挑战，首节比赛保罗-乔治表现相当出色，他单节命中三记三分砍下13分，但步行者其他球员几乎没有贡献，步行者这一节仅得到19分，老鹰凭借更加出色的进攻以30-19 早早建立起两位数的领先。次节步行者其他球员终于找回感觉，罗宾逊三世和迈尔斯开局不久相继命中三分，乔治这一节再砍11分，步行者半场结束时以50-50追平比分。易边再战，老鹰第三节依旧无法阻止状态火热的乔治，后者这一节再中两记三分，三节结束时砍下34分，步行者在第三节结束时81-74反超7分进入第四节。末节步行者大好局面下险遭翻盘，老鹰凭借一波15-2的攻势一度反超取得6分领先，不过步行者最后时刻完成救赎，罗宾逊三世在比赛还剩0.6秒的时候命中致命三分反超1分，凭借这记致命绝杀，步行者97-96险胜老鹰拿下胜利。
步行者数据：保罗-乔治34分5个篮板4次助攻；杰夫-蒂格16分6次助攻4个篮板；CJ-迈尔斯13分5个篮板；格伦-罗宾逊三世11分4个篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普23分10个篮板；丹尼斯-施罗德18分7次助攻；小蒂姆-哈达威24分4个篮板；德怀特-霍华德9分14个篮板。
[伤病名单]
步行者：全员健康。
老鹰：迈克-邓利维脚踝受伤休战。
