詹姆斯三双骑士结束三连败
虎扑体育3月12日讯 三连败的骑士今日客场挑战魔术，近况表现有些糟糕的骑士开局并不占优，首节大部分时间一直处于落后，依靠着弗莱最后的罚球将劣势追至1分。次节骑士终于打出了自己的进攻，凭借弗莱和德隆两人的三记三分，骑士送出一波13-4的攻势占据场面主动，这一节骑士单节轰下35分，并以59-51反超8分进入下半场。次节魔术追分的攻势相当凶猛，不过JR-史密斯关键时刻命中两记三分扑灭对手的攻势，这一节双方打成平手，骑士87-79仍然保持着8分的领先。末节詹姆斯接管比赛，他末节砍下12分，最后时刻助攻香珀特命中三分将领先扩大至12分奠定胜局。最终，骑士116-104击败魔术结束三连败。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯24分13次助攻12个篮板；凯里-欧文22分8个篮板7次助攻；特里斯坦-汤普森14分13个篮板2次封盖；钱宁-弗莱12分3个篮板；德隆-威廉姆斯10分4次助攻。
魔术数据：尼古拉-武切维奇20分16个篮板；阿龙-戈登16分5个篮板3次助攻；特伦斯-罗斯11分4个篮板；埃文-富尼耶15分2次助攻。
[伤病名单]
骑士：凯文-乐福接受左膝关节镜手术休战；凯尔-科沃尔右脚跟腱出现了炎症继续缺阵；安德鲁-博古特腿部骨折赛季报销。
魔术：约迪-米克斯右手指韧受伤休战。
