威金斯关键罚球送勇士连败
虎扑体育3月11日讯 今天勇士客场征战森林狼，首节勇士外线失准，而森林狼则在卢比奥的穿针引线下多点得分，拿到10分的领先，次节森林狼牢牢地保持着领先优势，并以62-53领先半场。第三节勇士的进攻依旧不温不火，本节战罢森林狼仍领先12分，末节刚开始汤普森突然发力率队打出一波13-2迫近比分，双方相持到最后，库里个人连得7分帮勇士在最后19秒时领先1分，而后威金斯两罚全中，勇士握有最后一攻，可惜库里最后跳投不进，最终森林狼以103-102取胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里三分球8中1拿到26分6篮板7助攻；克莱-汤普森30分6篮板；德雷蒙德-格林5分6篮板7助攻；扎扎-帕楚里亚9分5篮板；伊恩-克拉克10分4篮板；安德烈-伊格达拉8分1篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯23分9篮板；里基-卢比奥17分13助攻；安德鲁-威金斯24分4篮板；戈尔吉-吉昂12分4篮板；内马尼亚-别利察10分12篮板；沙巴兹-穆罕默德11分8篮板。
[伤病名单]
勇士：凯文-杜兰特遭遇膝盖内侧副韧带二级扭伤以及胫骨骨挫伤休战。
森林狼：扎克-拉文膝伤赛季报销；尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；阿德里安-佩恩因病休战。
