利拉德36分开拓者险胜马刺
虎扑体育3月16日讯 马刺坐镇主场迎来开拓者的挑战，阿尔德里奇复出面对老东家，上半场两支球队势均力敌谁都没能占得便宜，马刺首节末段依靠着一波9-2的攻势取得1分的领先进入第二节。次节双方依旧难分胜负，开拓者这边最后时刻连得4分将劣势追至1分进入下半场。易边再战，利拉德单节砍下16分，三节结束时砍下32分，以一己之力帮助球队在这一节占据主动，三节结束时开拓者82-80反超2分。末节麦科勒姆站了出来，在局面最僵持的时刻，他连砍7分并送出两次助攻帮助球队保持着微弱优势，末段阿尔德里奇连得5分，米尔斯命中关键三分将分差追至1分看到了希望，不过利拉德最后时刻4次罚球稳稳命中守住胜利。最终，开拓者110-106击败马刺拿下胜利。
开拓者数据：达米安-利拉德三节32分，全场拿到36分4次助攻3个篮板；CJ-麦科勒姆26分4个篮板4次助攻；诺阿-冯莱12分6个篮板3次助攻；优素福-努尔基奇16分9个篮板4次抢断；阿伦-克拉布10分2个篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德34分9个篮板6次助攻；拉马库斯-阿尔德里奇19分7个篮板4次助攻；帕蒂-米尔斯13分6次助攻；保罗-加索尔12分5个篮板；大卫-李12分5个篮板。
[伤病名单]
马刺：托尼-帕克背部不适缺席比赛；德章泰-默里腹股沟受伤缺席比赛。
开拓者：埃文-特纳手部受伤休战；费斯图斯-埃泽利膝伤赛季报销。
