詹姆斯30+17难阻骑士输球
虎扑体育3月7日讯 上一场惨败热火之后，骑士回到主场再战热火，此役詹姆斯和欧文结束轮休重回首发，热火这边则多人伤停伤兵满营。虽然很多方面都对热火不利，但这支顽强的球队开局占据主动，首节依靠着艾灵顿和韦特斯末段的三分取得7分的领先。次节热火优势依然明显，他们这一节最大的领先达到了14分，而韦特斯面对旧主半场便砍下24分成为热火的功臣，欧文和詹姆斯最后时刻的进球帮助骑士以52-62结束上半场。易边再战，骑士开局送出一波7-0的攻势将分差追至3分，不过热火很快回应对手，他们最后时刻回敬一波12-3的攻势，三节结束时热火将优势扩大16分进入第四节。末节骑士疯狂反击，他们曾将劣势缩小至5分看到翻盘的希望，但是之后韦特斯用一记致命三分杀死比赛。最终，客场作战的热火106-98再胜骑士。
热火数据：迪昂-韦特斯29分2个篮板5次助攻，戈兰-德拉季奇21分6次助攻；哈桑-怀特塞德13分11个篮板2次封盖；韦恩-艾灵顿18分4个篮板4次助攻。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯30分17个篮板6次助攻；凯里-欧文32分7个篮板3次助攻；特里斯坦-汤普森8分13个篮板2次封盖；伊曼-香珀特8分3个篮板。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛肩伤赛季报销；约什-麦克罗伯茨左脚应力性骨折缺席比赛；泰勒-约翰逊因肩膀疼痛缺席比赛；詹姆斯-约翰逊手肘受伤缺席比赛。
骑士：JR-史密斯拇指受伤缺席比赛；凯文-乐福接受左膝关节镜手术休战。
