唐斯37+12卢比奥罚球绝杀
虎扑篮球3月29日讯 步行者坐镇主场迎来森林狼的挑战，首节比赛步行者几乎领先了大半节但遭到森林狼逆转，森林狼凭借末段一波9-1的攻势以26-25反超1分。次节步行者多次反扑，乔治最后时刻连进两记三分曾帮助球队反超比分，不过吉昂时刻回敬一记三分帮助森林狼29-57结束上半场。易边再战，森林狼开局依靠唐斯在内线强大的优势连砍8分保持领先，末节森林狼突然哑火，他们最后4分57秒里一分未得，步行者依靠着一波12-0的攻势一举反超取得3分领先进入第四节。末节森林狼多次追近比分，凭借末段一波7-2的攻势将分差追至2分看到翻盘希望，末段步行者多次浪费机会没能打入进球，而森林狼则依靠卢比奥制造三分犯规并完成绝杀。最终，森林狼115-114击败步行者拿下胜利。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯37分12个篮板；里基-卢比奥21分10次助攻5个篮板；戈尔吉-吉昂19分6个篮板2次封盖；安德鲁-威金斯17分5个篮板。
步行者数据：保罗-乔治37分7个篮板4次抢断；杰夫-蒂格20分10次助攻；蒙塔-埃利斯19分4个篮板5次助攻；赛迪斯-杨14分4个篮板。
[伤病名单]
步行者：格伦-罗宾逊三世左小腿受伤休战；艾尔-杰弗森第四节初伤退。
森林狼：内马尼亚-别利察脚伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；尼古拉-佩科维奇足部受伤缺席比赛。
