沃克31+9黄蜂主场射落太阳
虎扑篮球3月27日讯 黄蜂坐镇主场迎来太阳的挑战，马文-威廉姆斯开局连进三记三分帮助黄蜂取得22-3的完美开局，太阳首节完全找不到感觉，上一场砍下70分的德文-布克多次投篮均偏框而出，直到比赛过去10分钟后布克才命中三分拿到个人首分，首节比赛黄蜂38-18早早建立起20分的领先。次节太阳进攻端虽然找回感觉，但防守仍然无法限制对手，黄蜂这一节再度命中6记三分，半场结束时69-47领先太阳22分。易边再战，德文-布克找回感觉单节拿到11分3次助攻，太阳这一节虽然占优但也仅仅追回4分，第三节结束时他们仍然落后黄蜂18分。巨大的比分让末节成为练兵时间，最终，黄蜂120-106击败太阳拿下胜利。
太阳数据：德文-布克23分4个篮板5次助攻；TJ-沃伦21分10个篮板4次抢断；马基斯-克里斯13分3个篮板；贾里德-杜德利12分5次助攻；阿兰-威廉姆斯11分11个篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克31分9次助攻4个篮板；尼古拉斯-巴图姆18分10次助攻6个篮板；马文-威廉姆斯21分7个篮板；迈克尔-基德-吉尔克里斯特14分5个篮板3次助攻；科迪-泽勒16分7个篮板4次抢断。
[伤病名单]
太阳：罗尼-普莱斯左侧小腿受伤缺席比赛；埃里克-布莱索轮休剩余全部比赛；布兰登-奈特背部痉挛休战；泰森-钱德勒个人原因休战；德拉甘-本德尔脚踝受伤缺阵；莱昂德罗-巴博萨左腿腿筋拉伤缺席比赛。
黄蜂：迈尔斯-普拉姆利小腿受伤缺阵；拉蒙-塞申斯膝盖手术缺阵；约翰尼-奥布莱恩特三世踝关节扭伤缺席比赛。
