布克狂砍70分太阳仍输球
虎扑篮球3月25日讯 凯尔特人坐镇主场迎来太阳的挑战，面对伤兵满营的太阳，凯尔特人早早进入状态占据主动，他们开局连续命中三分取得25-5的完美开局，太阳在本节剩下4分30秒的时候才找回感觉连续打出反击，首节结束时凯尔特人29-16领先太阳13分。次节凯尔特人延续火热状态，他们这一节命中8记三分单节轰下37分，他们单节再度净胜10分，并且以66-43结束上半场。易边再战，太阳在这一节打出了擅长的进攻，而核心球员德文-布克单节轰下23分帮助球队紧追比分，奈何防守端没能限制住凯尔特人的发挥，这一节太阳砍下37分，但仅仅追回了6分，三节结束时仍然落后者17分。末节布克仍然留在场上，而他也不负众望再度砍下28分，不过巨大的比分难以逆转，最终，凯尔特人130-120击败太阳拿下胜利。
太阳数据：德文-布克全场40投21中轰下职业生涯新高的70分8个篮板6次助攻；亚历克斯-莱恩11分6个篮板；贾里德-杜德利6分10次助攻；阿兰-威廉姆斯9分14个篮板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯34分7次助攻；艾尔-霍福德15分10个篮板6次助攻；杰-克劳德13分10个篮板3次助攻；杰拉德-格林15分；杰伦-布朗9分7个篮板3次助攻。
[伤病名单]凯尔特人：埃弗里-布拉德利因胃病缺席比赛；詹姆斯-杨尾骨受伤缺席比赛。
太阳：罗尼-普莱斯左侧小腿受伤缺席比赛；埃里克-布莱索轮休剩余全部比赛；布兰登-奈特背部痉挛休战；泰森-钱德勒个人原因休战；德拉甘-本德尔脚踝受伤缺阵；TJ-沃伦左脚挫伤缺席比赛。
