诺埃尔15+17小牛险胜灰熊
虎扑体育3月4日讯 小牛坐镇美航中心球馆迎来灰熊的挑战，首节比赛双方一直僵持难分高下，灰熊依靠卡特最后时刻的三分带着2分领先进入第二节。次节灰熊几乎领先了大半节，但小牛依靠着哈里斯最后时刻连得4分的表现成功反超并以51-50结束上半场。易边再战，塞思-库里开局不久连进两记三分，一人拿下8分帮助小牛确立起领先，这一节小牛单节净胜6分，并带着7分的领先进入第四节。康利和兰多夫在前半节联手砍下11分，灰熊将分差追至4分看到了希望。整场表现一般的加索尔最后时刻再度犯错吃到一次进攻犯规，小牛则抓住机会连续命中三记罚球重新拉开比分锁定胜局。最终，小牛主场104-100击败灰熊拿下胜利。
灰熊数据：迈克-康利30分4次助攻；马克-加索尔13分6个篮板4次助攻；扎克-兰多夫24分10个篮板；钱德勒-帕森斯7分4个篮板。
小牛数据：塞思-库里24分5个篮板2次助攻；纳伦斯-诺埃尔15分17个篮板2次封盖；哈里森-巴恩斯18分3个篮板；约吉-费雷尔17分5次助攻；德克-诺维茨基10分7个篮板。
[伤病名单]
灰熊：布兰登-赖特因个人原因缺席比赛。
小牛：何塞-巴里亚左小腿拉伤休战；韦斯利-马修斯臀部受伤休战。
