伦纳德29分马刺击退尼克斯
虎扑篮球3月26日讯 马刺坐镇主场迎来尼克斯的挑战，阿尔德里奇开局连进两记三分帮助马刺打开局面，马刺众将也在首节完全控制比赛并以33-23早早确立起两位数的领先。次节马刺攻防两端全面占优，凭借开局一波13-5的攻势，马刺将优势扩大至18分，半场结束时，马刺61-43领先尼克斯结束上半场。易边再战，尼克斯在这一节凭借着一波16-5的攻势将分差追至9分士气大振，随后尼克斯再接再厉，随着贝克的上篮再中，尼克斯将劣势缩小至4分进入第四节。末节开局尼克斯还能咬住比分，不过随着米尔斯、伦纳德和加索尔的三分进球，马刺重新建立起两位数的领先奠定胜局。最终，马刺106-98击败尼克斯迎来四连胜。
尼克斯数据：德里克-罗斯24分5个篮板5次助攻；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯24分13个篮板；明道加斯-库兹明斯卡19分2次助攻；克里斯塔普斯-波尔津吉斯12分5个篮板；凯尔-奥奎因6分6个篮板2次封盖。
马刺数据：科怀-伦纳德29分5个篮板5次助攻2次封盖；拉马库斯-阿尔德里奇19分10个篮板；保罗-加索尔19分10个篮板2次封盖；托尼-帕克10分3次助攻；帕蒂-米尔斯10分7次助攻。
[伤病名单]
马刺：德章泰-默里腹股沟受伤缺席比赛；丹尼-格林轮休。
尼克斯：乔金-诺阿左膝关节镜手术休战；卡梅罗-安东尼左膝盖疼痛休战；兰斯-托马斯右侧臀部疼痛休战。
