浓眉46+21鹈鹕加时胜黄蜂
虎扑体育3月12日讯 黄蜂坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，黄蜂背靠背作战。开场两队紧咬比分，首节最后时刻戴维斯的压哨三分帮助球队以32-27领先。次节乔丹-克劳福德的三分将分差扩大到10分，马文-威廉姆斯站出来连续得分回应对手，半场结束黄蜂以58-59落后。第三节黄蜂的进攻有所回落，戴维斯联手所罗门-希尔助球队单节净胜对手4分并以5分的优势进入末节。末节鹈鹕紧握个位数领先优势，终场前1分12秒鹈鹕以110-105领先，随后黄蜂一波7-2将比分扳平并拖入加时。加时赛中戴维斯独得9分帮助球队拿下胜利。最终鹈鹕以125-122战胜黄蜂。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯46分21篮板3助攻；德马库斯-考辛斯11分4篮板4助攻；所罗-希尔16分3篮板2抢断；乔丹-克劳福德19分6助攻；朱-霍勒迪15分13助攻4篮板；丹特-坎宁安14分6篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克24分8篮板12助攻；马文-威廉姆斯27分10篮板2助攻；尼古拉斯-巴图姆24分7助攻6篮板；马科-贝里内利20分；杰里米-兰姆14分4篮板2助攻。
[伤病名单]
黄蜂：弗兰克-卡明斯基肩伤休战；拉蒙-塞申斯膝盖手术缺席比赛；迈尔斯-普拉姆利右小腿受伤缺席比赛。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝盖受伤缺席比赛；欧米尔-阿西克生病缺席比赛。
