伦纳德31+7马刺加时取胜
虎扑体育3月4日讯 今天马刺客场征战鹈鹕，首节双方紧咬比分，节末戴维斯和霍勒迪的连续得分才让主队稍稍领先3分，打次节中后段马刺以一波7-0实现反超，接着双方一阵拉锯战打完本节，马刺以 49-48暂时领先。第三节双方的命中率都不高，一阵打铁后双方在本节战平，末节双方仍旧打得难解难分，相持到最后1分钟霍勒迪的上篮让鹈鹕领先4分，不过伦纳德的罚球和抢断后一条龙得分很快为马 刺连追3分，接着加索尔两罚一中仍给了对手绝杀机会，霍勒迪最后一投偏出，比赛进入加时。加时赛开始，霍勒迪和戴维斯连拿5分帮助鹈鹕率先打开局面，不过随后马刺内外多点开花连拿8分反超比分，考辛斯最后扳平比分的三分不中，最终马刺以101-98战胜鹈鹕取得6连胜。
马刺数据：科怀-伦纳德31分7篮板6助攻；拉马库斯-阿尔德里奇21分15篮板；保罗-加索尔13分8篮板；帕蒂-米尔斯15分2篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯29分9篮板；德马库斯-考辛斯19分23篮板；朱-霍勒迪26分7篮板5助攻；丹特-坎宁安8分。
[伤病名单]
马刺：托尼-帕克股四头肌撞伤伤势缺席本场比赛。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝盖受伤缺席比赛；欧米尔-阿西克生病缺席比赛。
