克拉克森35分湖人胜森林狼
虎扑篮球3月25日讯 湖人主场迎来了森林狼的挑战，首节威金斯6投5中拿下12分帮助球队以27-26取得领先。次节湖人失误次数比较多，卢比奥和唐斯利用连续挡拆配合内线频频得手，在他们的带领下球队单节拿下40分，半场结束森林狼以67-54取得领先。第三节初布兰登-拉什抢断并快速反击跨步扣篮得分帮助球队将分差扩大到14分，本节最后的3分钟里森林狼进攻哑火，湖人依靠克拉克森的出色发挥打出了6-0的小高潮缩小比分。末节初克拉克森命中两个三分带领湖人打出13-6的高潮将比分扳平，唐斯站出来连续拿下前场篮板并转化成得分为球队重新拉开比分，终场前2分钟里湖人打出一波9-1的高潮扳平比分并拖入加时。加时赛一开始湖人一波10-3拉开比分，其中克拉克森独得7分帮助球队奠定胜利，最终湖人以130-119战胜森林狼。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯25分13篮板4助攻；安德鲁-威金斯36分5篮板2助攻；里基-卢比奥19分15助攻3篮板3抢断；戈尔吉-吉昂14分6篮板3助攻3盖帽；克里斯-邓恩11分7篮板3抢断。
湖人数据：乔丹-克拉克森20投13中，其中三分球10投8中拿下35分2篮板4助攻；朱利叶斯-兰德尔23分12篮板3助攻；布兰登-英格拉姆11分3篮板；丹吉洛-拉塞尔15分6助攻3篮板；科里-布鲁尔12分3篮板；小拉里-南斯13分7篮板5助攻。
[伤病名单]
森林狼：内马尼亚-别利察脚伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；尼古拉-佩科维奇足部受伤缺席比赛。
湖人：尼克-杨因病休战。