沃克22分黄蜂客场胜魔术
虎扑篮球3月23日讯 魔术坐镇主场迎来黄蜂的挑战，首节比赛开始，黄蜂球员手感不佳，魔术在富尼耶和武切维奇的带领下全民皆兵，帮助魔术以27比21领先结束第一节。第二节比赛中贝里内利迎来爆发， 半场仅出战12分钟就砍下16分，带领黄蜂完成逆转，但魔术的特伦斯-罗斯表现上佳，二节战罢魔术仍以 54-48领先黄蜂。第三节双方分差始终维持在5分左右，第三节结束魔术以82-77领先比分。第四节比赛开始，黄蜂连续追分并将比分反超，随后双方交替领先，节末黄蜂突然发力，一度将分差拉大到9分，魔术反扑未果，最终魔术主场以102-109惜败黄蜂。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿15分5个篮板5次助攻；埃文-富尼耶15分4个篮板3次助攻；特伦斯-罗斯19分 2个篮板；尼古拉-武切维奇14分12个篮板8次助攻；马里奥-海佐尼亚8分7个篮板2次助攻；约迪-米克斯10分2个篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克22分3个篮板7次助攻；尼古拉斯-巴图姆10分2个篮板6次助攻；迈克尔-基德-吉尔克里斯特9分4个篮板；马文-威廉姆斯7分10个篮板2次助攻；科迪-泽勒15分6个篮板2次助攻；弗兰克-卡明斯基18分5个篮板；马科-贝里内利20分3个篮板。
[伤病名单]
魔术：全员健康。
黄蜂：迈尔斯-普拉姆利小腿受伤缺阵；拉蒙-塞申斯膝盖手术缺阵；约翰尼-奥布莱恩特三世踝关节扭伤缺席比赛。
