威少三双终结马刺9连胜
虎扑体育3月10日讯 雷霆坐镇主场迎来马刺的挑战，威斯布鲁克首节早早进入状态砍下11分，雷霆凭借末段的一波攻势以29-28取得微弱领先。次节麦克德莫特连得5分并送出一次助攻，雷霆打出一波11-2的攻势将优势扩大至两位数。半场结束时雷霆56-49领先马刺7分。易边再战，雷霆一直占据主动，分差在10分左右徘徊，萨博尼斯最后时刻命中投篮，雷霆三节结束时将领先优势扩大至11分。末节马刺依旧找不到感觉，雷霆依靠着一波12-4的攻势将分差扩大至18分，比赛也就此失去悬念。最终，主场作战的雷霆102-92击败马刺，同时终结马刺9连胜。
马刺数据：科怀-伦纳德19分2个篮板2次助攻；拉马库斯-阿尔德里奇17分6个篮板；保罗-加索尔18分7个篮板；丹尼-格林9分3次助攻。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克23分13个篮板13次助攻2次抢断；维克托-奥拉迪波20分4个篮板3次助攻；史蒂文-亚当斯11分6个篮板；埃内斯-坎特14分10个篮板；道格-麦克德莫特11分。
[伤病名单]
马刺：科怀-伦纳德头部受伤退出比赛；马努-吉诺比利轮休；托尼-帕克背部不适缺席比赛；凯尔-安德森脚踝受伤缺席比赛。
雷霆：全员健康。
