比尔32分奇才主场逆转魔术
虎扑体育3月6日讯 奇才坐镇主场迎来魔术的挑战。首节一开始魔术反客为主率先占据比赛主动权，次节阿龙-戈登发挥出色帮助球队取得双位数领先优势进入下半场。易边再战，沃尔闪电突袭篮下上篮命中助奇才在下半场率先开局，最后时刻魔术打出一波12-3的小高潮稳住局势，三节战罢魔术以90-79领先。末节开局奇才轰出一波18-6的开局将比赛形式扭转，双方在末节打得异常胶着，最终奇才凭借博格达诺维奇在末节命中关键三分锁定胜利，最终奇才以115-114逆转魔术取得胜利。
奇才数据：布拉德利-比尔32分3篮板4助攻2抢断；博扬-波格丹诺维奇三分球10投8中拿下27分2篮板；约翰-沃尔19分6篮板10助攻；奥托-波特11分4篮板；马基夫-莫里斯8分2篮板2助攻。
魔术数据：特伦斯-罗斯20分4篮板2抢断2封盖；埃文-富尼耶18分2篮板2助攻；阿龙-戈登15分11篮板3助攻；埃尔弗里德-佩顿15分5篮板3助攻；俾斯麦-比永博14分15篮板2抢断；杰夫-格林12分2篮板；马里奥-海佐尼亚12分2篮板。
[伤病名单]
奇才：特雷-伯克因私事休战。
魔术：约迪-米克斯右手指韧受伤休战；CJ-威尔考克斯膝伤休战。