威少57+13+11雷霆逆转魔术
虎扑篮球3月30日讯 魔术坐镇主场迎来雷霆的挑战，威斯布鲁克首个暂停前两次杀入篮下取得进球，同时送出两次助攻帮助球队取得10-2的完美开局，不过魔术这边在暂停归来后依靠富尼耶和罗斯的三分迅速追上比分，首节战罢雷霆20-18取得2分的领先。次节魔术迅速控制局面，凭借一波12-1的攻势扭转局面占据主动，这一节魔术单节净胜7分并以49-44反超比分进入下半场。易边再战，魔术延续状态开局不久命中4记三分，他们在这一节最大的领先优势一度来到21分！威少这一节拿到10分3次助攻，在他的带领下雷霆末段连追11分，三节结束时雷霆仍以72-82落后魔术10分。末节魔术再接再厉最多领先至14分，关键时刻威斯布鲁克站了出来并砍下19分，凭借威斯布鲁克火热的表现，雷霆最后时刻扳平比分并将比赛拖入加时。加时赛中威少先是助攻奥拉迪波命中三分，随后自己打成2+1，雷霆打出一波10-1的攻势拉开比分奠定胜局。最终，雷霆114-106逆转魔术拿下胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克狂砍57分11次助攻13个篮板，同时也出现了7次失误；埃内斯-坎特17分10个篮板；维克托-奥拉迪波13分5个篮板；史蒂文-亚当斯7分9个篮板2次封盖。
魔术数据：埃文-富尼耶24分6个篮板5次助攻；特伦斯-罗斯23分2次助攻；埃尔弗里德-佩顿11分6个篮板8次助攻；阿龙-戈登13分5个篮板；俾斯麦-比永博12分11个篮板2次封盖。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
魔术：杰夫-格林因背部痉挛休战。
