浓眉哥33+14鹈鹕大胜活塞
虎扑体育3月02日讯 鹈鹕主场迎来了活塞的挑战，活塞背靠背作战，考辛斯因为18次技术犯规而遭到禁赛。比赛开始后，主场作战的鹈鹕状态不错，戴维斯首节拿下16分4篮板帮助球队以31-18领先。到了次节，活塞在德拉蒙德的带领下奋力追击，替补外线状态火热，半场结束时将分差缩小到3分。第三节德拉蒙德被吹二级犯规罚出场，朱-霍勒迪连续得分为鹈鹕稳住领先优势，三节战罢鹈鹕以78-70领先。末节初鹈鹕打出一波5-0小高潮继续扩大分差，比赛还剩2分钟鹈鹕将分差扩大到19分，比赛胜负失去悬念。最终鹈鹕以109-86战胜活塞。
活塞数据：乔恩-洛伊尔22分7篮板3抢断；马库斯-莫里斯11分5篮板；安德烈-德拉蒙德13分17篮板；托拜厄斯-哈里斯15分6篮板2助攻；雷吉-杰克逊8分4助攻。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯33分14篮板3助攻；丹特-坎宁安16分5篮板；朱-霍勒迪22分5助攻4篮板；阿莱克西-阿金萨10分8篮板3盖帽；伊托万-摩尔11分2助攻。
[伤病名单]
活塞：雷吉-布洛克因疾病休战；本诺-尤德里踝关节受伤休战。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝盖受伤缺席比赛；欧米尔-阿西克生病缺席比赛。
