海沃德38分爵士不敌步行者
虎扑篮球3月21日讯 步行者坐镇主场迎来爵士的挑战，首节比赛步行者凭借三记三分占据上风建立起领先优势，面对着爵士的疯狂反扑，步行者守住优势并带着5分的领先进入第二节。次节步行者一直占据着场面主动，爵士末段打出反击，依靠着连续的三分进球追近比分。半场战罢，爵士46-51带着5分的劣势进入下半场。易边再战，步行者在和爵士僵持半节比赛后控制局面，凭借末段一波10-2的攻势，步行者将领先扩大至10分进入第四节。末节爵士疯狂反扑一度将比分缩小至3分，关键时刻乔治攻防两端都有出色表现，他先是一记三分稳住局面，之后两次封盖戈贝尔的上篮守住领先优势，随着他在20尺的跳投再中，步行者建立起5分的领先奠定胜局。最终，步行者107-100击败爵士拿下胜利。
爵士数据：戈登-海沃德砍下职业生涯新高的38分；鲁迪-戈贝尔16分14个篮板8次封盖；罗德尼-胡德11分2个篮板；乔治-希尔16分6个篮板6次助攻；
步行者数据：保罗-乔治19分8个篮板5次助攻；杰夫-蒂格21分5个篮板5次助攻；CJ-迈尔斯15分2个篮板；迈尔斯-特纳16分6个篮板4次封盖；蒙塔-埃利斯12分2次助攻；艾尔-杰弗森10分4个篮板。
[伤病名单]
步行者：全员健康。
爵士：谢尔文-麦克脚踝扭伤休战；德里克-费沃斯膝盖疼痛缺席比赛。
