奇才双枪52分客场胜太阳
虎扑体育3月8日讯 今天奇才客场征战太阳，首节初两队紧咬比分，比尔发力联手马辛米帮助球队建立领先优势，首节奇才以38-25领先。次节波格丹诺维奇连续得分带领奇才继续扩大领先优势，最后时刻布莱索连续两个三分拉开反击高潮，半场结束太阳以61-68落后。第三节太阳在布莱索的出色发挥下单节净胜对手5分并以92-94落后。末节最后时刻沃尔带领奇才打出了一波12-2的高潮建立了10分的领先，比尔也贡献一记精彩的暴扣。比赛还剩14秒布克和布莱索的三分将分差缩小到3分，无奈沃尔两罚全中，布克三分不中，比赛失去悬念。最终奇才以131-127险胜太阳。
奇才数据：布拉德利-比尔27分3篮板2抢断；博扬-波格丹诺维奇29分9篮板；约翰-沃尔25分4篮板14助攻3抢断；伊安-马辛米15分9篮板；杰森-史密斯17分6篮板。
太阳数据：埃里克-布莱索30分3篮板5助攻；德文-布克25分4篮板6助攻；TJ-沃伦15分10篮板；莱昂德罗-巴博萨12分2篮板3助攻；阿兰-威廉姆斯15分10篮板；亚历克斯-莱恩8分11篮板4盖帽。
[伤病名单]
奇才：全员健康。
太阳：德拉甘-本德尔脚踝受伤休战。
