水花52分勇士客场逆转马刺
虎扑篮球3月30日讯 今天NBA的重头戏勇士对阵马刺在圣安东尼奥打响，本场勇士是背靠背出战，首节马刺以15-0开局，随后勇士的进攻仍旧磕绊，分差一度被拉开到22分，伊格达拉被换上场后连得7分将比分缩小至17-33结束首节。到了次节，勇士在水花兄弟的带领下掀起反扑攻势，并一度将比分追平，加索尔和阿尔德里奇连砍7分为马刺稳住阵脚，半场结束时马刺以57-54领先。易边再战，水花兄弟接连命中三记三分，帮助勇士在第三节开局打出一波13-2的攻势反超比分，勇士逐渐占据场上的主动，带着7分的优势进入最后一节。末节，勇士没有再给马刺机会，一路将优势保持到比赛结束，最终勇士以110-98逆转马刺豪取9连胜，同时终结马刺的5连胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里29分11助攻；克莱-汤普森23分2篮板；安德烈-伊格达拉14分6篮板；大卫-韦斯特15分4篮板5助攻。
马刺数据：科怀-伦纳德19分7篮板5助攻；保罗-加索尔18分8篮板5助攻；拉马库斯-阿尔德里奇17分6篮板；丹尼-格林16分6篮板。
[伤病名单]
勇士：凯文-杜兰特左膝受伤缺阵；凯文-卢尼臀部受伤休战。
马刺：德章泰-默里腹股沟受伤缺席比赛。
