努尔基奇28+20率队胜76人
虎扑体育3月10日讯 开拓者坐镇主场迎来76人的挑战，实力更胜一筹的开拓者开局便占据场面主动，凭借着多次的反击他们打出一波13-6的攻势在首节便取得10分领先。次节76人反击相当奏效，沙里奇和卡巴罗开局不久相继命中三分，76人这一节多次迫近比分，最小分差一度来到了2分，开拓者末段依靠着利拉德的罚球以57-52结束上半场。易边再战，沙里奇的三分帮助76人反超比分，这一节76人单节净胜7分并以78-76反超取得2分领先。末节分差接近两支球队都有获胜的希望，开拓者末段依靠着麦科勒姆的罚球取得2分领先，但是科温顿最后时刻完成一次几乎压哨的补篮将比赛拖入加时赛。加时赛中努尔基奇联手利拉德拿到13分，开拓者一路领先并以114-108击败76人拿下胜利。
76人数据：达里奥-沙里奇28分9个篮板2次抢断；贾利尔-奥卡福16分8个篮板；罗伯特-科温顿24分13个篮板2次抢断；杰拉德-亨德森14分3个篮板。
开拓者数据：优素福-努尔基奇28分20个篮板8次助攻6次封盖；CJ-麦科勒姆23分4个篮板3次助攻；达米安-利拉德24分4个篮板4次助攻2次封盖；阿伦-克拉布18分5个篮板。
[伤病名单]
开拓者：埃德-戴维斯肩伤休战；埃文-特纳手部受伤休战；费斯图斯-埃泽利膝伤赛季报销。
76人：杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；贾利尔-奥卡福右膝关节疼痛缺席比赛；本-西蒙斯足部受伤赛季报销；乔尔-恩比德赛季报销；蒂亚戈-斯普利特小腿受伤休战。
