林书豪19+8送老鹰七连败
虎扑篮球3月27日讯 老鹰坐镇主场迎来篮网的挑战，篮网首节和老鹰僵持了大半节之后突然爆发，凭借着一波13-2的攻势，篮网首节32-20出人意料的取得12分的领先。次节篮网再接再厉打出一波11-1的攻势将领先优势扩大至22分。不过老鹰及时找回感觉回敬一波12-2的攻势稳住局面，半场战罢老鹰单节追回5分并以48-55结束上半场。易边再战，慢热的老鹰开局又一次被对手打出一波流，林书豪命中一记跳投并送出两次助攻，篮网开局不久打出一波12-4的攻势将分差扩大至两位数，这一节老鹰苦追无果并以68-78带着10分劣势进入第四节。末节篮网稳扎稳打不断拉大领先，他们这一节牢守两位数的领先直到最后。最终，客场作战的篮网107-92击败老鹰，同时送给老鹰第七场连败。
篮网数据：林书豪19分8次助攻4个篮板；布鲁克-洛佩斯23分7个篮板；朗戴-霍利斯-杰弗森11分13个篮板；KJ-麦克丹尼尔斯11分4个篮板；斯潘塞-丁威迪10分4次助攻。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德24分8次助攻；小蒂姆-哈达威16分4个篮板3次助攻；艾森-伊利亚索瓦9分18个篮板；德怀特-霍华德19分16个篮板；托里恩-普林斯17分6个篮板。
[伤病名单]
篮网：乔-哈里斯左肩受伤缺阵；肖恩-基尔帕特里克左侧脚筋受伤缺阵。
老鹰：肯特-贝兹莫尔膝伤缺席比赛；保罗-米尔萨普左膝紧绷缺席比赛；萨博-塞福洛沙腹股沟拉伤缺席比赛。
