德罗赞42+8猛龙加时胜公牛
虎扑篮球3月22日讯 猛龙坐镇主场迎来公牛的挑战，首节比赛公牛便展现良好状态，不善投射的隆多开场不久连进两记三分，公牛首节全面占优，末段德罗赞连得8分并送出一次助攻帮助猛龙追近比分，首节战罢，公牛31-27领先猛龙4分。次节一上来公牛便是两记三分将领先扩大至两位数，分差最大一度来到16分！关键时刻猛龙回敬一波12-2的攻势，随着德罗赞最后时刻的超远三分进球，猛龙54-59带着5分劣势进入下半场。易边再战，猛龙开局依旧慢热，隆多延续火热手感再度命中三分，单节净胜10分的公牛将分差扩大至15分进入第四节，值得一提的是，这一节罗宾-洛佩斯和伊巴卡发生激烈的冲突甚至挥拳相向，最终两人都被裁判驱逐出场。末节猛龙在最多落后15分的情况下发动反击，塔克连进两记三分，德罗赞命中关键上篮，猛龙凭借一波19-4的攻势将比赛拖入加时。加时赛中德罗赞延续状态，他一人连得4分帮助球队反超比分，球队也借势打出一波8-0的攻势拉开比分奠定胜局。最终，主场作战的猛龙122-120险胜公牛拿下胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒37分10个篮板6次助攻；拉简-隆多24分8次助攻5个篮板4次抢断；罗宾-洛佩斯12分4个篮板3次封盖；博比-波蒂斯9分5个篮板；保罗-齐普泽12分5个篮板4次助攻。
猛龙数据：德马尔-德罗赞42分8次助攻7个篮板；赛尔吉-伊巴卡16分6个篮板；德马雷-卡罗尔8分3次助攻；科里-约瑟夫19分2次助攻；PJ-塔克8分12个篮板。
[伤病名单]
猛龙：凯尔-洛瑞右手手腕受伤缺席比赛。
公牛：德维恩-韦德肘部受伤赛季报销。
