沃尔39+9奇才绝杀开拓者
虎扑体育3月12日讯 开拓者坐镇主场迎来奇才的挑战，上半场开拓早早进入状态，利拉德和麦科勒姆联手拿到16分，开拓者首节轰下36分并取得6分的领先。次节奇才陷入得分荒，开拓者则延续火力，麦科勒姆开局仅仅3分15秒里连得10分帮助球队拉开比分，开拓者第二节单节净胜15分，半场结束时以70-49领先奇才21分。半场休整归来的奇才找回进攻的状态，比尔开局3分15秒里回应麦科勒姆砍下13分，奇才单节追回12分，并带着9分的劣势进入第四节。末节奇才延续状态疯狂反击，沃尔和比尔最后时刻连进两记三分，奇才一度反超建立起了6分的领先。关键时刻阿米奴的三分和努尔基奇的罚球帮助开拓者扳平比分，奇才这边沃尔则错失绝杀，比赛被拖入加时赛。加时赛中利拉德连得9分，包括一记超远三分帮助球队一直保持领先，不过奇才最后完成大逆转，沃尔突分底线的莫里斯，后者虚晃一枪命中跳投完成绝杀。最终，奇才125-124惊险击败开拓者取得5连胜。
奇才数据：约翰-沃尔39分9次助攻；布拉德利-比尔26分6次助攻；马尔钦-戈塔特15分15个篮板；奥托-波特18分10个篮板4次助攻；马基夫-莫里斯13分11个篮板3次助攻。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆34分6次助攻；达米安-利拉德33分7次助攻；莫里斯-哈克里斯15分5个篮板；阿伦-克拉布14分6个篮板；艾尔-法鲁克-阿米奴11分8个篮板。
[伤病名单]
奇才：全员健康。
开拓者：埃德-戴维斯肩伤休战；埃文-特纳手部受伤休战；费斯图斯-埃泽利膝伤赛季报销。
