比尔33分奇才客场险胜活塞
虎扑篮球4月11日讯 活塞坐镇主场迎来奇才的挑战，奇才这边虽然缺少主控核心约翰-沃尔，但是凭借着首节末段的一波14-2的攻势一举拉开比分，首节结束时奇才34-21取得13分的领先。次节奇才攻势有所回落，双方这一节打成平手，奇才半场结束时仍然领先活塞13分。易边再战，活塞这一节依靠着出色的反击不断蚕食分差，依靠着托拜厄斯-哈里斯最后时刻的两记三分，活塞将分差缩小至6分进入下半场。末节活塞再接再厉，斯坦利-约翰逊和布洛克相继命中三分，活塞扳平比分。最后的争夺战中，马基夫连得6分，比尔打成关键2+1，奇才最后时刻将分差扩大至6分奠定胜局，最终，奇才105-101险胜活塞拿下胜利。
奇才数据：布拉德利-比尔33分2个篮板3次助攻；马基夫-莫里斯20分8个篮板；马尔钦-戈塔特8分8个篮板5次助攻；伊安-马辛米6分11个篮板3次助攻。
活塞数据：伊斯梅尔-史密斯16分9次助攻；马库斯-莫里斯12分4个篮板；安德烈-德拉蒙德10分7个篮板；托拜厄斯-哈里斯22分5个篮板；雷吉-布洛克11分4个篮板。
[伤病名单]
活塞：迈克尔-贝纳杰脚踝受伤缺席比赛；雷吉-杰克逊膝盖不适缺席比赛；本诺-尤德里右膝扭伤不会出战剩余比赛。
奇才：约翰-沃尔大腿受伤缺席比赛；奥托-波特因背部伤势缺阵。
