字母哥20+10雄鹿客胜76人
虎扑篮球4月9日讯 雄鹿今日客场挑战76人，首节比赛两支球队势均力敌一直僵持不下，雄鹿依靠着门罗最后时刻几近压哨的补篮进球以23-21取得2分的领先。次节76人防守端做的相当不错，凭借着开局一波9-1的攻势他们迅速反超比分控制局面，这一节76人单节净胜8分并以48-42反超6分进入下半场。雄鹿半场调整从效果上看非常奏效，他们这一节仅让76人拿到12分，阿德托昆博这一节送出11分2次助攻，在第三节结束时雄鹿67-60重夺领先。末节76人多次反扑无果，雄鹿牢守10分上下的领先直到最后，最终，雄鹿90-82击败雄鹿拿下胜利。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博20分10个篮板6次助攻2次封盖；马修-戴拉维多瓦14分3个篮板3次助攻；格雷格-门罗17分5个篮板3次助攻；克里斯-米德尔顿8分8个篮板3次抢断。
76人数据：达里奥-沙里奇14分8个篮板4次助攻；TJ-麦康奈尔10分10次助攻3次抢断；里乔恩-霍姆斯17分10个篮板；尼克-斯陶斯卡斯8分3个篮板。
[伤病名单]
雄鹿：约翰-亨森拇指受伤休战；贾巴里-帕克膝伤赛季报销；马尔科姆-布罗格登因背部紧张缺阵。
76人：杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯足部受伤赛季报销；乔尔-恩比德膝伤赛季报销；塞尔希奥-罗德里格斯腿筋受伤休战；贾利尔-奥卡福膝伤休战；罗伯特-科温顿因右膝盖伤势缺阵。
