兰德尔25分湖人险胜国王
虎扑篮球4月8日讯 湖人坐镇主场迎来国王的挑战，客场作战的国王首节攻势凶猛，凭借末段一波9-0的攻势，他们第一节31-18早早确立起两位数的领先。次节国王突然哑火，他们这一节仅得到14分，湖人则连续打成反击，开局一波13-1的攻势迅速追上比分，这一节他们单节净胜12分，并在半场结束时以44-45将比分追至1分。易边再战，下半场两支球队多次打成平手，悬念一直留到最后一分钟，拉塞尔最后时刻关键的突破上篮帮助球队反超比分，小南斯的进攻篮板和布鲁尔的抢断则帮助湖人锁定胜局。最终，湖人98-94击败国王拿下胜利。
国王数据：达伦-科里森15分10次助攻5个篮板；威利-考利-斯坦14分7个篮板3次封盖；斯卡尔-拉比西埃19分3个篮板；巴迪-希尔德17分2次助攻；乔治斯-帕帕扬尼斯10分10个篮板3次助攻。
湖人数据：朱利叶斯-兰德尔25分6个篮板；乔丹-克拉克森12分6次助攻；小拉里-南斯7分11个篮板；布兰登-英格拉姆14分2个篮板；丹吉洛-拉塞尔13分5个篮板5次助攻。
[伤病名单]
国王：马拉奇-理查德森腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；泰-劳森、科斯塔-库佛斯轮休。
湖人：洛尔-邓、尼克-杨和季莫费-莫兹戈夫轮休比赛；伊维察-祖巴茨右脚踝高位踝关节扭伤休战。
