安东尼23分尼克斯击退公牛
虎扑篮球4月5日讯 尼克斯坐镇主场迎来公牛的挑战，首节比赛两支球队一直僵持不下，尼克斯依靠着奥奎因最后时刻的连续进球取得5分领先；次节公牛开局突然陷入得分荒，尼克斯趁势打出一波15-3的攻势一举建立起两位数的领先，半场战罢，尼克斯54-40领先公牛14分进入下半场。易边再战，大比分落后的公牛几次推快攻都无功而返，依靠着吉米-巴特勒单节12分的表现苦苦追分，三节结束时，公牛仍然以64-80落后者尼克斯16分。末节公牛苦追无果，分差一直在10分上下徘徊，最终，尼克斯100-91击败公牛拿下胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒26分3个篮板4次助攻；尼古拉-米罗蒂奇21分10个篮板；拉简-隆多5分7个篮板9次助攻；罗宾-洛佩斯11分4个篮板；安东尼-莫罗斯15分2次抢断。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼23分7个篮板；莫里斯-恩多尔13分12个篮板2次抢断；考特尼-李14分4个篮板3次助攻；贾斯汀-霍勒迪12分4个篮板3次助攻；凯尔-奥奎因8分12个篮板5次助攻5次封盖。
[伤病名单]
尼克斯：克里斯斯塔普斯-波尔津吉斯背部酸痛缺席比赛；德里克-罗斯左膝半月板撕裂赛季报销；乔金-诺阿膝盖受伤缺阵；兰斯-托马斯臀部受伤缺阵。
公牛：德维恩-韦德肘部受伤赛季报销；克里斯蒂亚诺-费利西奥背部受伤休战。
