康利31分灰熊主场胜尼克斯
虎扑篮球4月8日讯 今天灰熊主场迎来尼克斯的挑战，尼克斯背靠背作战，卡梅罗-安东尼轮休。首节最后的两分钟康利连续得分带领灰熊以一波10-4确立了6分的领先优势，次节尼克斯多点开花，康利站出来帮助球队稳住局势，半场结束灰熊以53-47取得领先。第三节灰熊进攻有所回落，尼克斯趁机反超，三节战罢尼克斯单节净胜对手8分并以2分的优势进入末节。末节前十分钟尼克斯进攻哑火，小加索尔带领灰熊打出了27-10的高潮反超并确立两位数领先，尼克斯追分无力，胜负失去悬念。最终灰熊以101-88战胜尼克斯。
灰熊数据：迈克-康利31分3篮板6助攻；托尼-阿伦10分4篮板；马克-加索尔16分10篮板3助攻3盖帽；小韦恩-塞尔登13分2助攻；文斯-卡特12分4篮板3助攻2盖帽。
尼克斯数据：考特尼-李16分3篮板3助攻；莫里斯-恩多尔15分7篮板3盖帽；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯11分10篮板；明道加斯-库兹明斯卡斯10分；贾斯汀-霍勒迪12分3抢断。
[伤病名单]
灰熊：钱德勒-帕森斯左膝受伤赛季报销。
尼克斯：卡梅罗-安东尼轮休；克里斯斯塔普斯-波尔津吉斯背部酸痛缺席比赛；德里克-罗斯左膝半月板撕裂赛季报销；乔金-诺阿因药物问题被禁赛；兰斯-托马斯臀部受伤缺阵。
