威少里程碑雷霆惨败太阳
虎扑篮球4月8日讯 太阳坐镇主场迎来雷霆的挑战，首节比赛太阳攻防两端爆发全面控制比赛，首节沃伦联手布克砍下19分，太阳32-19确立起了13分的领先。次节雷霆虽然进攻端找回感觉，但是防守端如同虚设，太阳这一节再度轰下39分，半场结束时太阳便以71-48确立起了23分的领先优势。易边再战，威斯布鲁克开场不久连续送出三次助攻，这也帮助他锁定了赛季场均三双的表现，不过即便如此，雷霆依旧无法在局面上撼动太阳，这一节双方打成平手，太阳95-72继续保持着23分的领先进入第四节。末节虽然雷霆仍然留着威斯布鲁克，但分差一直没有缩小，太阳牢守大比分领先至最后。最终，太阳120-99击败雷霆拿下胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克23分12个篮板8次助攻，同时还出现8次失误；泰-吉布森12分4个篮板；埃内斯-坎特17分4个篮板；史蒂文-亚当斯12分11个篮板。
太阳数据：德文-布克37分5个篮板4次助攻；TJ-沃伦23分16个篮板；泰勒-尤利斯12分5次助攻；贾里德-杜德利11分4个篮板；阿兰-威廉姆斯11分4个篮板。
[伤病名单]
雷霆：安德烈-罗伯森膝盖受伤缺席比赛；亚历克斯-阿夫里内斯膝盖不适缺席比赛。
太阳：埃里克-布莱索轮休剩余全部比赛；布兰登-奈特背部痉挛休战；泰森-钱德勒个人原因休战；莱昂德罗-巴博萨左腿腿筋拉伤缺席比赛。
