伦纳德32+12马刺险胜灰熊
虎扑篮球4月5日讯 马刺坐镇主场迎战灰熊，首节比赛两支球队都以防守为主，第一节马刺仅得到14分，灰熊以16-14领先马刺2分。次节双方进攻端仍然没有太多的起色，灰熊凭借康利最后时刻的一记三分和一次助攻帮助球队以35-33结束上半场。易边再战，伦纳德开局连进两记三分为马刺打开局面，这一节马刺单节净胜11分，三节结束时取得9分的领先。末节灰熊在最多落后11分的情况下绝地反击，凭借着一波17-4的攻势一举反超2分，突然崩盘的马刺最后时刻完成救赎，凭借着阿尔德里奇的空接上篮进球，马刺将比赛拖入加时。加时赛中加索尔和米尔斯相继命中三分占据场面主动，灰熊此后苦追无果，最终马刺95-89击败灰熊拿下胜利。
灰熊数据：迈克-康利19分2个篮板6次助攻；马克-加索尔11分6个篮板7次助攻；扎克-兰多夫18分16个篮板；文斯-卡特8分2个篮板；特洛伊-丹尼尔斯10分6个篮板。
马刺数据：科怀-伦纳德32分12个篮板；拉马库斯-阿尔德里奇15分6个篮板3次封盖；托尼-帕克10分7次助攻；保罗-加索尔12分11个篮板2次封盖。
[伤病名单]
马刺：德章泰-默里腹股沟受伤缺席比赛；丹尼-格林左股四头肌挫伤休战。
灰熊：安德鲁-哈里森右脚踝扭伤缺席比赛；钱德勒-帕森斯左膝受伤赛季报销；托尼-阿伦眼睛受伤缺席比赛。
