马刺多人缺阵客场仍胜小牛
虎扑篮球4月8日讯 小牛主场迎来马刺的挑战，面对大面积轮换的马刺，小牛开局迅速控制局面，凭借着一波17-4的攻势一举建立两位数的领先，马刺末段打出反击，福布斯最后时刻命中三分，马刺将分差追至5分进入第二节。次节马刺小将福布斯暴走，他单节砍下17分，但他的表现难奈整体表现出色的小牛，小牛这一节单节再胜6分，半场结束时以61-50领先马刺11分。易边再战，上半场发挥出色的小牛第三节突然哑火，马刺这边贝尔坦斯命中3记三分，马刺打出单节23-8的攻势一举反超取得6分领先进入第四节。末节小牛依旧找不回进攻感觉，马刺这一节不多扩大领先并牢守两位数的领先直到最后。最终，马刺102-89击败小牛拿下胜利。
马刺数据：布林-福布斯砍下职业生涯新高的27分，同时还有3个篮板4次助攻；德维恩-戴德蒙10分13个篮板；大卫-李16分12个篮板5次助攻；戴维斯-贝尔坦斯19分4个篮板；乔纳森-西蒙斯12分5个篮板。
小牛数据：约吉-费雷尔11分5次助攻；纳伦斯-诺埃尔8分9个篮板；德克-诺维茨基8分3个篮板；哈里森-巴恩斯8分；德怀特-鲍威尔12分6个篮板。
[伤病名单]
小牛：塞思-库里因左肩疼痛缺席比赛。
马刺：马努-吉诺比利右股四头肌挫伤缺阵、保罗-加索尔、拉马库斯-阿尔德里奇、科怀-伦纳德均轮休；德章泰-默里腹股沟受伤缺席比赛；丹尼-格林左股四头肌挫伤休战。
