波神22+7尼克斯险胜热火
虎扑篮球4月1日讯 热火坐镇主场迎来尼克斯的挑战，虽然缺少了罗斯和安东尼，但是尼克斯打出15-4的完美开局早早确立起领先，热火在这之后找回状态，德拉季奇拿到11分，热火在结束前将比分缩小至4分进入第二节。次节，尼克斯一路以以微弱的领先压制着热火，半场结束以59-55领先。易边再战后，德拉季奇和怀特塞德帮助热火不断紧咬比分，场上战况十分焦灼，比赛还剩12秒时，热火落后2分，随后热火进攻怀特塞德出现进攻干扰球的失误，考特尼-李两罚全中为尼克斯稳住局势，最终尼克斯以98-94险胜热火。
尼克斯数据：克里斯塔普斯-波尔津吉斯22分7篮板；考特尼-李20分4篮板；罗恩-贝克10分6助攻；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯10分12篮板。
热火数据：戈兰-德拉季奇22分5助攻；哈桑-怀特塞德17分16篮板；泰勒-约翰逊15分3篮板；詹姆斯-约翰逊12分4篮板。
[伤病名单]
尼克斯：卡梅罗-安东尼背部不适缺席比赛；德里克-罗斯左膝疼痛缺席比赛；乔金-诺阿膝盖受伤缺阵；兰斯-托马斯臀部受伤缺阵。
热火：克里斯-波什血液凝块归期未定；约什-麦克罗伯茨足部受伤确阵；迪昂-韦特斯踝关节扭伤缺阵；贾斯蒂斯-温斯洛肩部受伤赛季报销。
