鹈鹕六人上双险胜开拓者
虎扑篮球4月13日讯 开拓者主场迎来了鹈鹕的挑战，比赛开始后，鹈鹕反客为主打出7-0的开局，随后内皮尔和康诺顿担起开拓者的进攻重任，在首节结束时帮助球队反超8分。到了次节，鹈鹕在开局打出一波13-5的攻势将分差抹平，两队陷入拉锯战，以53-53结束上半场。易边再战，开拓者一路占据上风压制着鹈鹕，带着7分的领先进入最后一节。末节，开拓者进攻端出现停滞，克劳福德帮助鹈鹕实现反超，决胜时刻，冯莱连砍6分帮助开拓者将分差缩小到1分，库克两罚得手帮助鹈鹕领先3分，夸特曼造得犯规两罚不中，开拓者抢下篮板但之后出现传球失误，最终鹈鹕以103-100战胜开拓者。
开拓者数据：沙巴兹-内皮尔25分4篮板；帕特-康诺顿19分7篮板7助攻；莫里斯-哈克利斯11分2篮板；诺阿-冯莱12分19篮板。
鹈鹕数据：所罗门-希尔13分3篮板；丹特-坎宁安10分5篮板；乔丹-克劳福德15分4助攻；阿莱克西-阿金萨11分7篮板；谢赫-迪亚洛12分16篮板。
[伤病名单]
开拓者：达米安-利拉德右脚不适缺席比赛；CJ-麦科勒姆右手受伤缺席比赛；优素福-努尔基奇右腿腓骨非移位性骨折休战；费斯图斯-埃泽利膝伤归期未定；埃德-戴维斯肩部受伤赛季报销；阿伦-克拉布左脚疼痛休战。
鹈鹕：昆西-庞德塞特左膝关节镜手术休战；欧米尔-阿西克病毒感染缺席比赛；安东尼-戴维斯因为左膝疼痛缺阵；德马库斯-考辛斯右脚跟腱炎缺阵。
