库里24+7勇士豪取10连胜
虎扑篮球4月1日讯 西区焦点大战，勇士今天回到主场对阵火箭，比赛开始后，双方打得旗鼓相当，阿里扎的三罚两中帮助火箭稍稍取得2分的领先结束首节。到了次节，戈登和路易斯-威廉姆斯发挥出色为火箭将领先优势扩大到两位数，之后火箭在哈登的带领下一度领先勇士13分，该节末段，汤普森帮助勇士打出一波10-2的攻势缩小分差。易边再战，上半场表现一般的库里在第三节找到状态，他单节砍下14分帮助勇士将分差缩小到2分。末节，火箭进攻陷入僵局，伊戈达拉和利文斯顿帮助勇士逐渐控制场上的局势，最终勇士以107-98逆转火箭豪取10连胜，同时送给火箭3连败。
勇士数据：斯蒂芬-库里24分7篮板5助攻；克莱-汤普森20分8篮板；贾维尔-麦基13分4篮板5封盖；安德烈-伊格达拉14分5篮板5助攻3封盖；肖恩-利文斯顿7分3篮板；德雷蒙德-格林6分6篮板8助攻3封盖。
火箭数据：詹姆斯-哈登18投4中拿下17分12篮板8助攻；埃里克-戈登15分2篮板；特雷沃-阿里扎15分2篮板；帕特里克-贝弗利11分3篮板；路易斯-威廉姆斯13分7篮板。
[伤病名单]
勇士：凯文-杜兰特左膝受伤缺阵；凯文-卢尼臀部受伤休战。
火箭：内内轮休；莱恩-安德森踝关节受伤休战。
