乔治35+10步行者止4连败
虎扑篮球4月5日讯 步行者主场迎来了猛龙的挑战，首节步行者手感不佳全队仅得18分，而猛龙则多点开花取得8分的领先。到了次节，猛龙一度将领先优势扩大到19分，步行者在乔治的带领下打出14-6的攻势缩小分差。易边再战，乔治对飚德罗赞，他们在第三节分别砍下18分和20分，但猛龙的其他球员未能及时提供火力支援，步行者抓住机会净胜猛龙13分将比分反超2分进入最后一节。末节，步行者延续第三节的良好状态，在开局打出一波11-2的攻势将比分拉开到两位数，之后步行者没有再给猛龙机会，比赛也逐渐失去悬念，史蒂芬森在比赛还剩3.3秒时的快下上篮引起双方冲突，史蒂芬森、塔克和德罗赞各吃到一记技术犯规，最终步行者以108-90战胜猛龙结束4连败。
步行者数据：保罗-乔治35分10篮板；杰夫-蒂格20分6助攻；赛迪斯-杨15分11篮板；蒙塔-埃利斯10分4篮板；兰斯-史蒂芬森12分3助攻。
猛龙数据：德马尔-德罗赞27分3篮板；赛尔吉-伊巴卡8分10篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯10分10篮板；德马雷-卡罗尔11分。
[伤病名单]
步行者：格伦-罗宾逊三世左小腿受伤休战；艾尔-杰弗森踝关节受伤休战。
猛龙：凯尔-洛瑞右手手腕受伤缺席比赛。
