拉塞尔28分湖人结束4连败
虎扑篮球4月3日讯 湖人坐镇主场迎来灰熊的挑战，首节比赛灰熊虽然局面占有但一直无法拉开比分，首节末段依靠着丹尼尔斯的三分才以27-22取得5分的领先。次节灰熊依旧找不到太好的办法， 湖人抓住机会依靠依靠着一波14-3的攻势反超比分，拉塞尔最后时刻的进球帮助湖人以50-49取得1分的领先。易边再战，双方多次交替取得领先，灰熊最后时刻依靠着丹尼尔斯和恩尼斯的两记三分得以反超1分进入第四节。末节湖人在和灰熊的僵持战中成功突围，拉塞尔最后时刻三次造成犯规并且6次罚球全部命中，湖人最后时刻连得6分拉开比分奠定胜局。最终，湖人108-103击败灰熊结束四连败。
灰熊数据：迈克-康利20分12次助攻；詹姆斯-恩尼斯14分8个篮板4次助攻；托尼-阿伦13分9个篮板；布兰登-赖特16分3个篮板；扎克-兰多夫13分6个篮板；特洛伊-丹尼尔斯20分3次助攻。
湖人数据：丹吉洛-拉塞尔28分6个篮板5次助攻；朱利叶斯-兰德尔18分11个篮板；布兰登-英格拉姆13分3个篮板；小拉里-南斯12分14个篮板；托马斯-罗宾逊12分10个篮板。
[伤病名单]
湖人：洛尔-邓个人原因缺席比赛；季莫费-莫兹戈夫轮休比赛缺阵；尼克-杨轮休；伊维察-祖巴茨右脚踝高位踝关节扭伤；塔里克-布莱克膝盖扭伤缺阵。
灰熊：马克-加索尔左脚拉伤缺席比赛；文斯-卡特轮休；安德鲁-哈里森右脚踝扭伤缺席比赛；杰迈克尔-格林肩伤休战；钱德勒-帕森斯左膝受伤赛季报销。
