尼克斯末节大逆转险胜76人
虎扑体育4月12日讯 尼克斯坐镇主场迎来76人的挑战，76人开局反客为主取得14-6的开局，尼克斯凭借末段一波11-4的攻势扭转局面并取得3分领先进入第二节。次节双方一直僵持不下，76人凭借着安德森最后时刻的罚球以59-56取得3分领先。易边再战，76人这一节在先落后的情况下扭转局面，凭借着最后时刻一波10-4的攻势，76人以87-78拉大领先进入第四节。末节尼克斯绝地反击一度并在最后时刻追平比分，决战时刻，尼克斯抗住压力连续打进关键球反超1分，防守端斯陶斯卡斯两次绝杀出手不中，最终，尼克斯114-113险胜76人拿下常规赛最后一场的胜利。
76人数据：贾斯廷-安德森26分2个篮板3次助攻3次抢断；里乔恩-霍姆斯15分7个篮板；亚历克斯-波伊思雷斯18分6个篮板；蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗14分2个篮板3次助攻；尼克-斯陶斯卡斯12分4个篮板3次助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼17分2个篮板；沙松-兰德尔12分2次抢断；马绍尔-普拉姆利14分11个篮板；明道加斯-库兹明斯卡斯11分4个篮板；贾斯汀-霍勒迪20分5个篮板。
[伤病名单]
尼克斯：克里斯斯塔普斯-波尔津吉斯背部酸痛缺席比赛；德里克-罗斯左膝半月板撕裂赛季报销；乔金-诺阿左肩袖撕裂进行手术缺阵4-6个月；兰斯-托马斯臀部受伤缺阵。
76人：杰里-贝勒斯手腕受伤赛季报销；本-西蒙斯足部受伤赛季报销；乔尔-恩比德膝伤赛季报销；塞尔希奥-罗德里格斯腿筋受伤休战；贾利尔-奥卡福膝伤休战；罗伯特-科温顿膝盖韧带进行手术缺阵；达里奥-沙里奇轮休。
