库里42+11勇士客场胜太阳
虎扑篮球4月6日讯 今天勇士客场征战太阳，开场太阳短暂的咬住比分后，库里带领勇士风卷残云般打出一波34-11，首节便拿到23领先，次节前大半段太阳替补回应了一波21-6缩小分差到个位数，双方先发回来后太阳延续着追分势头，半场战罢勇士以58-52领先。第三节初麦考连得7分让分差重回两位数，随后勇士一直保持着10左右的领先优势，打到最后两分多钟太阳将分差缩小到4分，但库里的连续助攻和汤普森的三分阻止太阳再近一步，最终勇士以120-111取胜。
勇士数据：斯蒂芬-库里42分11助攻5篮板；克莱-汤普森22分7篮板；帕特里克-麦考9分5篮板；詹姆斯-迈克尔-麦卡杜8分4篮板；马特-巴恩斯8分8篮板。
太阳数据：德文-布克21分5助攻；泰勒-尤利斯20分6助攻5篮板；贾里德-杜德利19分7篮板6助攻；小德里克-琼斯9分5篮板；阿兰-威廉姆斯16分17篮板。
[伤病名单]
勇士：德雷蒙德-格林、安德烈-伊格达拉轮休；凯文-杜兰特左膝受伤缺阵。
太阳：埃里克-布莱索轮休剩余全部比赛；布兰登-奈特背部痉挛休战；泰森-钱德勒个人原因休战；莱昂德罗-巴博萨左腿腿筋拉伤缺席比赛。
