四人得分上20火箭胜太阳
虎扑篮球4月3日讯 今天背靠背出战的太阳主场迎战火箭，首节中段贝弗利和戈登联手为火箭拉开比分，次节初顶替阿里扎首发的特洛伊-威廉姆斯连续三分为火箭保住领先，不过随后杜德利的远投和尤利斯的突破冲击为太阳追平比分，半场结束前火箭连拿5分以59-54领先。第三节太阳一直紧追比分，并一度迫近分差到1分，而本节末火箭打出一波10-4领先7分进入第四节，末节双方持续交替得分，火箭一直保持领先，最终火箭以123-116取胜。
火箭数据：埃里克-戈登22分6篮板5助攻；帕特里克-贝弗利26分8篮板9助攻；特洛伊-威廉姆斯21分5篮板；路易斯-威廉姆斯23分4篮板；克林特-卡佩拉8分12篮板。
太阳数据：德文-布克27分5篮板9助攻；泰勒-尤利斯34分9篮板9助攻；贾里德-杜德利15分9篮板；小德里克-琼斯11分7篮板；德拉甘-本德尔9分7篮板。
[伤病名单]
火箭：詹姆斯-哈登因患流感休战；特雷沃-阿里扎因私事休战；莱恩-安德森踝关节受伤休战。
太阳：埃里克-布莱索轮休剩余全部比赛；TJ-沃伦因疾病休战；布兰登-奈特背部痉挛休战；泰森-钱德勒个人原因休战；莱昂德罗-巴博萨左腿腿筋拉伤缺席比赛。
