阿杜复出16分勇士迎14连胜
虎扑篮球4月9日讯 勇士主场迎来了鹈鹕挑战，库里因膝盖挫伤休战，而因膝伤缺席了19场比赛的杜兰特今天迎来了复出，鹈鹕方面戴维斯因左膝疼痛休战，考辛斯则继续因伤缺战。比赛开始后，伤愈回归的的杜兰特扣篮为勇士先声夺人，勇士首节占据上风取得6分的领先。到了次节，鹈鹕一众替补发挥出色曾打出一波15-0的攻势反超比分，汤普森和格林在之后为勇士挺身而出再次夺回主动，勇士以54-46结束上半场。易边再战，勇士没有再给鹈鹕机会，勇士在杜兰特的带领下多点开花，单节净胜鹈鹕17分一举奠定胜局，最终勇士以123-101战胜鹈鹕豪取14连胜。
勇士数据：克莱-汤普森20分3篮板；伊恩-克拉克17分4篮板；凯文-杜兰特16分10篮板6助攻；安德烈-伊格达拉15分5篮板5助攻；德雷蒙德-格林13分8篮板3助攻。
鹈鹕数据：奎因-库克22分3助攻；乔丹-克劳福德21分6篮板；阿莱克西-阿金萨17分6篮板；朱-霍勒迪10分6篮板10助攻。
[伤病名单]
勇士：斯蒂芬-库里因左膝轻微挫伤休战；马特-巴恩斯右脚踝扭伤退出比赛。
鹈鹕：昆西-庞德塞特左膝关节镜手术休战；欧米尔-阿西克病毒感染缺席比赛；安东尼-戴维斯因为左膝疼痛缺阵；德马库斯-考辛斯右脚跟腱炎缺阵。
