勇士胜湖人常规赛完美收官
虎扑篮球4月13日讯 勇士在常规赛最后一场比赛中迎来湖人的挑战，勇士首节便展现出了联盟领头羊的实力，杜兰特无可阻挡单节砍下17分，勇士轰下43分并早早确立起了15分的领先。次节勇士进攻有所回落，不过杜兰特仍然延续着出色手感，一登场便连砍6分帮助球队以64-50领先湖人进入下半场。下半场勇士继续控制着场面，他们第三节再胜9分，三节结束时领先优势来到了23分。巨大的比分让末节成了练兵时间，勇士没有再让核心球员继续上场。最终，主场作战的勇士109-94轻取湖人常规赛完美收官。
湖人数据：乔丹-克拉克森17分3个篮板2次助攻；布兰登-英格拉姆11分5个篮板5次助攻3次抢断；小拉里-南斯13分11个篮板；朱利叶斯-兰德尔13分8个篮板3次助攻；泰勒-恩尼斯14分5次助攻。
勇士数据：凯文-杜兰特29分8个篮板5次助攻；斯蒂芬-库里20分8次助攻5个篮板2次抢断；克莱-汤普森12分2个篮板2次助攻2次抢断；帕特里克-麦考13分4个篮板；贾维尔-麦基11分5个篮板。
[伤病名单]
勇士：德雷蒙德-格林和安德烈-伊格达拉轮休；凯文-卢尼臀部受伤休战；马特-巴恩斯脚踝受伤休战。
湖人：洛尔-邓、尼克-杨和季莫费-莫兹戈夫轮休比赛；伊维察-祖巴茨右脚踝高位踝关节扭伤休战；丹吉洛-拉塞尔因私事休战。
