内皮尔32分冯莱上篮送绝杀
虎扑篮球4月11日讯 开拓者坐镇主场迎来马刺的挑战，虽然开拓者这边利拉德和麦科勒姆等核心球员缺阵，但这并不妨碍他们打出一个出色的开局，凭借着出色的反击他们首节一路领先并以28-23结束第一节。次节两支球队进攻端表现全面回落，开拓者这一节仅得到16分，但他们仍然以47-43领先马刺4分进入下半场。易边再战，马刺终于找回了自己的进攻火力，伦纳德联手阿尔德里奇砍下13分，马刺单节净胜9分并以76-71反超取得5分的领先。末节开拓者早早抹平分差并将悬念留到最后一刻，马刺这边安德森最后时刻失误给了开拓者一次绝杀的机会，而开拓者也抓住了这次机会，冯莱最后时刻上篮得手杀死比赛。最终，开拓者99-98绝杀马刺拿下胜利。
马刺数据：科怀-伦纳德18分；托尼-帕克12分4次助攻2个篮板；拉马库斯-阿尔德里奇12分4个篮板；保罗-加索尔7分13个篮板；马努-吉诺比利11分。
开拓者数据：沙巴兹-内皮尔32分6个篮板5次助攻；埃文-特纳16分7次助攻3个篮板；迈耶斯-特纳13分6个篮板；帕特-康诺顿15分4个篮板；诺阿-冯莱12分11个篮板。
[伤病名单]
马刺：德章泰-默里腹股沟受伤缺席比赛。
开拓者：达米安-利拉德右脚不适缺席比赛；CJ-麦科勒姆右手受伤缺席比赛；优素福-努尔基奇右腿腓骨非移位性骨折休战；费斯图斯-埃泽利膝伤归期未定；埃德-戴维斯肩部受伤赛季报销；阿伦-克拉布左脚疼痛休战。
