唐斯40+21森林狼惨遭绝杀
虎扑篮球4月10日讯 湖人坐镇主场迎来森林狼的挑战，湖人开局虽然优势不大但一直占据着主动，凭借着最后时刻的两记三分，湖人首节29-21建立起8分的领先。次节森林狼在最多落后16分的情况下终于找回感觉，这一节唐斯联手威金斯砍下22分，森林狼51-53将劣势追至2分进入下半场。易边再战，森林狼在进攻端只能依靠着唐斯和威金斯得分，三节结束时森林狼仅4人有得分进账，唐斯和威金斯三节结束时合砍63分，森林狼在第三节结束时79-78反超取得1分领先。末节双方依旧难分高下，唐斯和威金斯最后时刻联手拿下8分帮助森林狼取得4分的领先，但是湖人随后完成神奇翻盘，兰德尔扣篮得手，拉塞尔在比赛还剩2.1秒的时候命中致命三分完成绝杀。最终，湖人110-109惊险逆转森林狼拿下胜利。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯40分21个篮板；安德鲁-威金斯41分2个篮板，戈尔吉-吉昂12分7个篮板3次封盖；里基-卢比奥2分11次助攻3次抢断；沙巴兹-穆罕默德12分2个篮板。
湖人数据：乔丹-克拉克森17分4个篮板3次助攻；小拉里-南斯10分10个篮板6次助攻；泰勒-恩尼斯20分2个篮板5次助攻；丹吉洛-拉塞尔16分4次助攻3次抢断；布兰登-英格拉姆10分2个篮板2次抢断。
[伤病名单]
湖人：洛尔-邓、尼克-杨和季莫费-莫兹戈夫轮休比赛；伊维察-祖巴茨右脚踝高位踝关节扭伤休战。
森林狼：内马尼亚-别利察脚伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；尼古拉-佩科维奇足部受伤缺席比赛。
