詹姆斯三双加时险胜步行者
虎扑篮球4月3日讯 今天骑士主场迎战步行者，首节双方打得难解难分，次节中段詹姆斯带队以一波15-4确立领先，随后乔治为步行者止住进攻端的颓势，半场结束时骑士以60-53领先。第三节步行者数次将分差迫近至1分，本节结束前德隆连续两次助攻队友中远跳投命中，让骑士仍领先6分进入最后一节，末节骑士以8-0开局，不过顽强的步行者此后逐渐将比分追上并完成反超，双方相持到最后打成104平，而后双方都未能改写比分，比赛进入加时。
加时赛里欧文的得分和助攻为骑士先声夺人，不过乔治内外连拿5分让步行者在最后1分钟反超两分，接着乔治抢断得手后跳投不中仍给了骑士机会，而JR-史密斯的关键三分让骑士反超，最后2秒乔治造犯规两罚一中让双方再次打平，下一回合又是乔治成功抢断夺回最后一攻，可惜乔治的绝杀三分不中，比赛进入第二个加时。第二个加时里乔治独揽球队的前13分，但双拳难敌四手，乐福和詹姆斯的相继得分让骑士一直处于领先，最终骑士以135-130取胜。
步行者数据：保罗-乔治43分9篮板9助攻；杰夫-蒂格17分11助攻；赛迪斯-杨19分9篮板；CJ-迈尔斯27分6篮板；迈尔斯-特纳8分3篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯41分16篮板11助攻；凯里-欧文23分7助攻；凯文-乐福20分12篮板；JR-史密斯18分5篮板；特里斯坦-汤普森12分9篮板。
[伤病名单]
步行者：格伦-罗宾逊三世左小腿受伤休战；艾尔-杰弗森踝关节受伤休战。
骑士：凯尔-科沃尔因左脚伤势缺阵；理查德-杰弗森膝伤休战。
