小托马斯35分绿军险胜魔术
虎扑篮球4月1日讯 凯尔特人坐镇主场迎来魔术的挑战，首节比赛凯尔特人一直处于劣势，直到第一节最后时刻打出一波7-2的攻势才反超取得2分的领先；次节凯尔特人依旧找不到办法，他们在和魔术僵持半节之后突然陷入得分荒，魔术送出一波16-4的攻势将比分扩大至两位数，凯尔特人最后时刻依靠三记三分才止住颓势，半场战罢，魔术64-57领先凯尔特人7分。易边再战，凯尔特人在这一节终于占据主动，他们这一节单节净胜9分，并在最后时刻反超2分进入第四节。末节比分一直僵持到最后，魔术曾依靠富尼耶的三分反超取得领先，但是霍弗德之后制造犯规夺回1分的领先，最后1分钟里，双方几次抢投都没能取得进球，霍弗德抢下关键的防守篮板帮助凯尔特人守住胜利。最终凯尔特人117-116险胜魔术拿下胜利。
魔术数据：阿龙-戈登32分16个篮板2次封盖；埃文-富尼耶20分2次抢断；埃尔弗里德-佩顿12分15次助攻9个篮板；特伦斯-罗斯17分3个篮板2次抢断；约迪-米克斯13分。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯35分7次助攻；杰伦-布朗12分3个篮板；杰-克劳德18分5个篮板；艾尔-霍福德12分9个篮板6次助攻。
[伤病名单]
魔术：杰夫-格林因背部痉挛休战。
凯尔特人：詹姆斯-杨尾骨受伤休战；埃弗里-布拉德利肠胃炎缺席比赛。
