字母哥准三双雄鹿加时取胜
虎扑篮球4月1日讯 雄鹿主场迎来了活塞的挑战，比赛开始后，活塞频频打铁并接连出现失误，而雄鹿则早早进入状态，在首节未过半时就命中5记三分以22-4取得18分的领先，随后活塞众将逐渐找到状态不断迫近比分，在半场结束时将分差缩小到8分。到了第三节，场上局势发生扭转，雄鹿进攻端陷入僵局，活塞单节净胜雄鹿10分将比分反超2分进入最后一节。末节，双方打得十分激烈，在比赛还剩12.4秒时，双方以95-95打平，随后米德尔顿中投不中，两队进入加时。加时赛里，场上战况依旧焦灼，米德尔顿三分命中帮助雄鹿取得3分的领先，接着史密斯中投出手没有，阿德托昆博连续罚球得手为雄鹿稳住局势，最终雄鹿以108-105战胜活塞。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博28分14篮板9助攻；克里斯-米德尔顿25分10篮板；索恩-梅克23分2篮板；迈克尔-比斯利7分4篮板。
活塞数据：托拜厄斯-哈里斯23分7篮板；本诺-尤德里16分8助攻；马库斯-莫里斯13分4篮板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普17分8篮板；安德烈-德拉蒙德7分11篮板。
[伤病名单]
雄鹿：约翰-亨森拇指受伤休战；贾巴里-帕克膝伤赛季报销；马尔科姆-布罗格登因背部紧张缺阵。
活塞：迈克尔-贝纳杰脚踝受伤缺席比赛；雷吉-杰克逊轮休；雷吉-布洛克右脚扭伤缺席比赛。
