保罗19+8+8快船轻取马刺
虎扑篮球4月9日讯 马刺坐镇主场迎来快船的挑战，首节比赛两支球队交替取得领先，马刺依靠着阿尔德里奇末段连续得分以23-22取得1分的领先；次节快船在和马刺僵持大半节之后打出一波流，快船最后得到的13分和保罗都有关，他一人砍下6分3次助攻帮助快船以52-43结束上半场。易边再战，伦纳德开局爆发接连命中3记三分，凭借他单节独得15分的表现，马刺一度将比分缩小至2分，关键时刻格里芬连砍6分帮助快船稳住局面，快船以82-70结束第三节。手握两位数领先快船末节牢牢压制节奏，双方这一节得分都不高，快船守住两位数的领先一直到最后，最终快船98-87轻取马刺拿下胜利。
快船数据：克里斯-保罗19分8个篮板8次助攻；德安德鲁-乔丹17分17个篮板；布雷克-格里芬18分8个篮板；JJ-雷迪克11分2次助攻2次封盖；贾马尔-克劳福德12分2次助攻。
马刺数据：科怀-伦纳德28分5个篮板5次助攻；拉马库斯-阿尔德里奇18分2个篮板；保罗-加索尔15分7个篮板；德维恩-戴德蒙4分10个篮板。
[伤病名单]
马刺：德章泰-默里腹股沟受伤缺席比赛；丹尼-格林左股四头肌挫伤休战。
快船：奥斯汀-里弗斯腿筋受伤休战；戴蒙德-斯通左膝挫伤缺席比赛。
