劳森三双国王主场大胜太阳
虎扑篮球4月12日讯 国王主场迎来了太阳的挑战，比赛开始后，主场作战的国王率先进入状态，多点开花打出13-3的完美开局，之后太阳依靠尤利斯的出色发挥，在首节结束前将分差缩小到3分。次节，双方经历开局的一段相持之后，太阳的进攻端突然出现哑火，国王在后半节打出20-6的攻势将领先优势扩大到19分结束上半场。易边再战，劳森砍下11分4助攻帮助国王继续压制着太阳，国王带着20分的领先进入最有一节。末节，国王始终保持着两位数的领先，最终国王以129-104战胜太阳。
国王数据：泰-劳森22分11篮板12助攻；巴迪-希尔德30分6篮板；威利-考利-斯坦13分4篮板；加莱特-坦普尔10分5助攻；本-麦克勒摩13分9篮板。
太阳数据：泰勒-尤利斯27分4篮板6助攻；马基斯-克里斯22分7篮板；TJ-沃伦14分7篮板；小德里克-琼斯10分4篮板4助攻。
[伤病名单]
国王：马拉奇-理查德森腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；阿隆-阿弗拉罗、泰瑞克-埃文斯、达伦-科里森和科斯塔-库佛斯轮休。
太阳：埃里克-布莱索轮休剩余全部比赛；布兰登-奈特背部痉挛休战；泰森-钱德勒个人原因休战；莱昂德罗-巴博萨左腿腿筋拉伤缺席比赛；德文-布克轮休。
