双枪60分送给太阳11连败
虎扑篮球4月2日讯 开拓者坐镇主场迎来太阳的挑战，开拓者开局状态惊人打出一波27-8的攻势早早确立起领先，太阳连叫两个暂停仍然没办法止住颓势，首节结束时开拓者37-21确立起16分的领先优势。次节太阳找回感觉打出连续的反扑，他们第二节末段送出一波17-4的攻势将比分迫近，半场结束时开拓者63-53领先太阳10分。易边再战，开拓者再次将领先优势扩大，不过布克及时为太阳挺身而出，他之后砍下10分帮助球队再次将分差缩小到10分进入最后一节。末节，太阳继续奋起直追一度将分差缩小到4分，利拉德和麦科勒姆连续得分为开拓者再次拉开比分，最终开拓者以130-117战胜太阳迎来6连胜，同时送给太阳11连败。
开拓者数据：达米安-利拉德31分5篮板7助攻；CJ-麦科勒姆29分5篮板7助攻；埃文-特纳18分2助攻；莫里斯-哈克利斯13分4篮板；诺阿-冯莱12分13篮板。
太阳数据：德文-布克31分7助攻3抢断；TJ-沃伦25分5篮板；马基斯-克里斯19分13篮板；亚历克斯-莱恩12分7篮板。
[伤病名单]
开拓者：努尔基奇右腿腓骨遭遇非移位性骨折缺席比赛；费斯图斯-埃泽利膝伤归期未定；埃德-戴维斯肩部受伤赛季报销。
太阳：埃里克-布莱索轮休剩余全部比赛；布兰登-奈特背部痉挛休战；泰森-钱德勒个人原因休战；德拉甘-本德尔脚踝受伤缺阵；莱昂德罗-巴博萨左腿腿筋拉伤缺席比赛。
