唐斯34+12森林狼胜开拓者
虎扑篮球4月4日讯 今天森林狼主场迎战开拓者，首节后半段卢比奥连续的助攻输出为主队确立领先，次节多点得分的开拓者以一波21-9反超比分，半场结束开拓者以57-49领先。第三节唐斯篮下连续得分，卢比奥也多次造成对手犯规并罚球命中，在他们的带领下森林狼成功反超比分，三节战罢森林狼以86-83取得领先。末节两队紧咬比分，交替领先，终场前57秒威金斯的跳投命中和唐斯的内线勾手命中帮助森林狼以108-103取得领先，随后利拉德三分命中，唐斯暴扣回击，阿米奴在克拉布第二罚不中的情况下补篮命中帮助开拓者仍落后一分，剩下的时间两队不断打铁，森林狼坚持到最后。最终森林狼110-109击败开拓者。
开拓者数据：达米安-利拉德25分4篮板6助攻2抢断；CJ-麦科勒姆17分5篮板4助攻；莫里斯-哈克利斯17分8篮板；诺阿-冯莱12分4篮板；艾尔-法鲁克-阿米奴20分7篮板5助攻。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯34分12篮板；里基-卢比奥11分7篮板16助攻；安德鲁-威金斯29分3篮板；沙巴兹-穆罕默德11分；戈尔吉-吉昂8分8篮板；布兰登-拉什12分7篮板3助攻。
[伤病名单]
开拓者：优素福-努尔基奇右腿腓骨非移位性骨折休战；费斯图斯-埃泽利膝伤归期未定；埃德-戴维斯肩部受伤赛季报销。
森林狼：内马尼亚-别利察脚伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；尼古拉-佩科维奇足部受伤缺席比赛。
