威少45+9+10雷霆险胜灰熊
虎扑篮球4月6日讯 灰熊坐镇主场迎来雷霆的挑战，首节两支球队一直僵持，直到首节结束前雷霆才依靠着一波7-0的攻势拉开比分进入第二节；次节双方依旧难分胜负，这一节两支球队打成平手，雷霆57-50继续保持着7分的领先。易边再战，灰熊多次追近比分但总是被对手的几次反击拉开比分，威斯布鲁克这一节一共命中4记三分砍下15分，他的出色表现帮助球队守住领先并以79-74结束第三节。末节双方交替取得领先，威斯布鲁克最后时刻发威，他一人命中两记三分，并助攻麦克德莫特命中三分，雷霆凭借这三记致命三分杀死比赛。最终，客场作战的雷霆103-100险胜灰熊拿下胜利。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克45分10次助攻9个篮板5次抢断；维克托-奥拉迪波15分3个篮板5次助攻；史蒂文-亚当斯5分10个篮板；泰-吉布森8分7个篮板；埃内斯-坎特10分5个篮板。
灰熊数据：马克-加索尔23分5个篮板5次助攻4次封盖；托尼-阿伦14分7个篮板4次助攻；扎克-兰多夫20分9个篮板；安德鲁-哈里森12分3个篮板3次助攻；特洛伊-丹尼尔斯8分3个篮板。
[伤病名单]
雷霆：全员健康。
灰熊：迈克-康利眼部受伤缺席比赛；钱德勒-帕森斯左膝受伤赛季报销。
