德罗赞40分猛龙轻取步行者
虎扑篮球4月1日讯 猛龙坐镇主场迎来步行者的挑战，首节比赛，客场作战的步行者开局一直占据主动领先大半节，猛龙最后时刻依靠着德罗赞连得8分的表现实现逆转；次节步行者开局不久打出一波8-0的攻势反超比分，乔治最后时刻篮下强攻得手帮助步行者以48-46结束上半场。易边再战，德罗赞第三节突然爆发砍下14分，猛龙在他的带领下单节净胜14分一举拉开并建立起12分的领先进入第四节。末节步行者几次反扑但猛龙都能做出回应，分差一直维持在两位数。最终，主场作战的猛龙111-100击败步行者拿下胜利。
步行者数据：保罗-乔治28分9个篮板3次助攻；杰夫-蒂格19分5次助攻4个篮板；赛迪斯-杨12分8个篮板；迈尔斯-特纳9分9个篮板4次封盖；CJ-迈尔斯15分3个篮板；阿隆-布鲁克斯11分3个篮板。
猛龙数据：德马尔-德罗赞40分9个篮板4次助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯16分17个篮板2次封盖；德马雷-卡罗尔12分3次助攻；赛尔吉-伊巴卡13分12个篮板2次封盖；德朗-赖特11分6次助攻。
[伤病名单]
猛龙：凯尔-洛瑞右手手腕受伤缺席比赛。
步行者：格伦-罗宾逊三世左小腿受伤休战；艾尔-杰弗森踝关节受伤休战；兰斯-斯蒂芬森刚签下合同不会出战本场比赛。
