保罗19+9快船取得6连胜
虎扑篮球4月11日讯 快船主场迎来了火箭的挑战，比赛开始后，戈登和阿里扎拿下4分为火箭先声夺人，快船马上打出一波8-0的攻势回敬，之后哈登和保罗不断为各自球队作出回应，首节结束两队以35-35打平。到了次节，双方一路相持不下，该节末段，克劳福德连砍5分帮助快船取得4分的领先。易边再战，场上局势发生变化，火箭进攻端出现哑火，全队仅得12分，而快船在保罗和格里芬的带领下单节净胜火箭24分一举锁定胜局，最终快船以125-96战胜火箭收获6连胜。
快船数据：克里斯-保罗19分5篮板9助攻4抢断；布雷克-格里芬18分8篮板；贾马尔-克劳福德19分2助攻；德安德鲁-乔丹14分11篮板；卢克-理查德-巴莫特15分3助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登14分7篮板6助攻；埃里克-戈登17分5篮板；莱恩-安德森12分2篮板；鲍比-布朗15分9助攻；特洛伊-威廉姆斯15分5篮板。
[伤病名单]
快船：奥斯汀-里弗斯腿筋受伤休战；戴蒙德-斯通左膝挫伤缺席比赛。
火箭：克林特-卡佩拉和路易斯-威廉姆斯轮休；内内手指伤势缺阵；萨姆-德克尔左手骨折休战；帕特里克-贝弗利由于轻微腹股沟伤势休战。
