威金斯32分难阻森林狼失利
虎扑篮球4月2日讯 森林狼主场迎来了国王的挑战，卢比奥首节便送出7记助攻不断串联着球队，森林狼取得13分的领先。到了次节，国王外线找到状态，全队单节命中6记三分将分差缩小到4分结束上半场。易边再战，国王延续次节的良好状态，希尔德砍下10分帮助国王单节再胜森林狼10分，以91-85进入最后一节。末节，国王在开局打出一波9-0的攻势将领先优势扩大到15分，威金斯为森林狼挺身而出不断缩小分差，但未能实现反超，最终国王以123-117战胜森林狼结束2连败。
森林狼数据：安德鲁-威金斯32分3篮板3助攻；卡尔-安东尼-唐斯26分11篮板；里基-卢比奥11分5篮板13助攻；戈尔吉-吉昂11分8篮板3抢断；布兰登-拉什11分2篮板。
国王数据：巴迪-希尔德22分4篮板；泰-劳森21分11助攻；兰斯顿-加洛韦17分3篮板；阿隆-阿弗拉罗16分2助攻；威利-考利-斯坦15分10篮板。
[伤病名单]
森林狼：内马尼亚-别利察脚伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；尼古拉-佩科维奇足部受伤缺席比赛。
国王：马拉奇-理查德森腿筋拉伤休战；鲁迪-盖伊左跟腱撕裂赛季报销；泰瑞克-埃文斯和科斯塔-库佛斯轮休。
