哈登三双火箭击退森林狼
虎扑体育4月12日讯 火箭坐镇主场迎来森林狼的挑战，首节比赛火箭三分手感火热，比赛开始4分钟火箭便投进了5记三分取得20-7的完美开局，不过森林狼在暂停归来后回应5记三分迅速追上比分，首节结束时火箭33-32仅取得1分领先。次节森林狼迅速打开局面一度建立起9分的领先，不过随着哈登的上场之后火箭迅速稳住局面并以60-60追平比分进入下半场。易边再战，火箭开局便在三分线外火力全开，安德森一人连进三记三分，火箭这一节再次投进7记三分，他们第三节轰下35分的同时也取得14分的领先进入第四节。末节火箭攻势依旧火热一直保持着大比分的领先，最终，火箭队123-118击败森林狼常规赛完美收官。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯28分21个篮板；安德鲁-威金斯21分2个篮板3次助攻；克里斯-邓恩10分16次助攻；泰厄斯-琼斯17分4个篮板7次助攻；沙巴兹-穆罕默德22分2个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登27分12次助攻10个篮板4次抢断；莱恩-安德森20分4次助攻；克林特-卡佩拉22分10个篮板；特雷沃-阿里扎15分6次助攻5个篮板；埃里克-戈登11分3个篮板。
[伤病名单]
火箭：萨姆-德克尔左手骨折休战。
森林狼：内马尼亚-别利察脚伤赛季报销；扎克-拉文左膝盖前交叉韧带撕裂赛季报销；尼古拉-佩科维奇足部受伤缺席比赛。
