加索尔两双灰熊加时胜奇才
虎扑体育10月31日讯 灰熊队坐镇主场迎来奇才队的挑战。两队首节比赛分差始终保持在3分以内，第二节文斯-卡特的三分球4投4中，灰熊一举建立起10分的优势，奇才队的约翰-沃尔带领球队奋力反击，半场结束奇才落后4分以比分54-58进入下半场。下半场奇才队在沃尔的带领下始终紧咬比分。最后时刻，沃尔上篮造成小加索尔犯规并2罚全中帮助奇才领先3分，随后小加索尔投进了一记3分将比分改写成100-100平，成功帮助球队拖入了加时赛。加时赛中，小加索尔发挥出色投进两记关键三分帮助球队领先10分，反观奇才队只在最后时刻才拿下3分。最终两队全替补上场，灰熊以112-103战胜奇才拿下漂亮的胜利。
灰熊数据：马克-加索尔20分10个篮板，迈克-康利24分11次助攻，扎克-兰多夫22分7个篮板，詹姆斯-恩尼斯8分11个篮板，文斯-卡特18分，安德鲁-哈里森9分3助攻。
奇才数据：约翰-沃尔22分13助攻、布拉德利-比尔14分、马基夫-莫里斯11分7板、马尔钦-戈塔特14分12板、奥托-波特13分。
[伤病名单]
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖手术休战、布兰登-赖特左脚踝肌腱炎缺阵、托尼-阿伦生病缺阵。
奇才：伊安-马辛米膝伤休战。
