利拉德39分开拓者取开门红
虎扑体育10月26日讯 NBA2016-17赛季今天正式拉开序幕，开拓者坐镇主场迎来了爵士的挑战，利拉德在本场比赛将生涯的助攻数升至队史第六位，比赛开始两队打得异常激烈，不过第二节依靠着利拉德和麦科勒姆的出色发挥帮助开拓者在上半场结束时稍稍将比分拉开，下半场爵士多点开花，乔-约翰逊更是在第三节单节砍下15分帮助球队反超6分，末节两队打得难分难解，最后三分钟利拉德和麦科勒姆再次接管比赛，最终凭借着利拉德的39分，开拓者主场以113-104战胜爵士取得开门红。
开拓者数据：达米安-利拉德39分9板6助攻、CJ-麦科勒姆25分3助攻、艾尔-法鲁克-阿米奴9分4板、埃文-特纳3分5板5助攻、阿伦-克拉布18分3板、诺阿-冯莱11分1板。
爵士数据：乔治-希尔19分6助攻、罗德尼-胡德26分2板、乔-约翰逊29分4板3助攻、鲁迪-戈贝尔12分14板、特雷-莱尔斯5分2板、谢尔文-麦克4分4助攻。
[伤病名单]
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战、沙巴兹-内皮尔踝关节受伤休战。
爵士：戈登-海沃德手指骨折休战、亚历克-伯克斯膝盖手术休战、德里克-费弗斯膝盖酸痛休战。
