库里迎里程碑勇士战胜鹈鹕
虎扑体育10月29日讯 明星闪耀的时刻，两队的明星球员发挥出色。在今天勇士对阵鹈鹕的比赛中，勇士当家球星斯蒂芬-库里再次刷新一项三分球纪录。他只用497场比赛就投进了1600记三分球，是目前NBA达到这一纪录最快的球员。鹈鹕安东尼-戴维斯空砍45分17篮板。今天勇士三分状态一般全场命中9个。勇士上半场一直处于领先，比赛中鹈鹕队丹特-坎宁安的一钉板大帽凯文-杜兰特后又迅速转换进攻的单手劲暴劈扣提升了主场气势，但是凯文-杜兰特发挥出色半场便取得18分10篮板，帮助勇士半场结束领先9分进入下半场。下半场勇士全队手感回暖多点开花持续领先，最后时刻安东尼-戴维斯关键时刻的补篮暴扣打成2+1将比分缩小到6分，无奈汤普森的两次罚球命中锁定胜利。最终，勇士122-114战胜鹈鹕迎来自己常规赛的首场胜利。
勇士队数据：斯蒂芬-库里三分10中4拿下23分7助攻、凯文-杜兰特30分17篮板6助攻、德雷蒙德-格林8分11篮板7助攻、克莱-汤普森28分4助攻、安德烈-伊格达拉9分3助攻、扎扎-帕楚里亚10分11篮板。
鹈鹕队数据：安东尼-戴维斯31中17拿下45分17篮板2盖帽、蒂姆-弗雷泽21分6篮板10助攻、丹特-坎宁安15分8篮板、兰斯-史蒂芬森15分8篮板。
[伤病名单]
勇士队：达米安-琼斯胸肌伤。
鹈鹕队：朱-霍勒迪（个人原因）、泰瑞克-埃文斯（小腿出现血凝块）、昆西-庞德塞特（膝盖手术）、罗伯特-萨克雷（右脚有伤）休战。
