威少大三双加时艰难取胜
虎扑体育11月26日讯 已经三连败的雷霆今天远赴客场征战掘金，两队在开局后就迅速进入状态，奥拉迪波首节发挥出色帮助雷霆稍稍领先1分，到了第二节穆迪埃频频冲击雷霆内线得手为掘金一度领先雷霆9分，威斯布鲁克上半场手感不佳8投仅得1中，但送出10记助攻不断串联球队为雷霆紧咬着比分，半场战罢掘金以63-62领先1分。威斯布鲁克第三节稍稍找回手感拿下8分帮助雷霆继续追赶掘金，掘金带着5分的领先进入最后一节，默里在末节开局连续得分帮助掘金打出一波14-6将领先优势扩大到12分，之后威斯布鲁克连砍8分帮助雷霆在比赛还剩两分钟时将分差缩小到2分，接着再连同奥拉迪波贡献6分帮助雷霆反超比分，随后威斯布鲁克连续上罚球线命中帮助雷霆在9.5秒时领先掘金3分，默里造得三次罚球机会帮助掘金追平比分，威斯布鲁克常规时间最后一攻被法里德封盖，两队以122-122进入加时。两队在加时赛里打得十分焦灼，威斯布鲁克在还剩13.7秒时两罚全中为雷霆领先掘金4分，随后默里三分不中，威斯布鲁克再命中一记罚球为雷霆稳定军心，最终雷霆以132-129加时艰难战胜掘金结束三连败。
掘金数据：威尔森-钱德勒32分11篮板；伊曼纽尔-穆迪埃17分5助攻；贾马尔-默里20分7篮板；贾米尔-尼尔森21分13助攻；肯尼思-法里德12分8篮板2封盖。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克拿到本赛季第六次三双33分12篮板18助攻，但有6失误；维克托-奥拉迪波26分4篮板7助攻；多曼塔斯-萨博尼斯13分6篮板；若弗雷-洛韦尔涅15分4篮板；埃内斯-坎特11分2篮板。
[伤病名单]
掘金：加里-哈里斯脚伤休战；迈克-米勒因私事休战。
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
