浓眉25分弗雷泽罚球准绝杀
虎扑体育11月15日讯 鹈鹕今天坐镇主场迎来了凯尔特人的挑战，两队在开局后就迅速将入状态，随着兰斯顿-加洛韦在首节最后时刻的上篮命中，鹈鹕以27-26稍稍领先凯尔特人1分，鹈鹕在安东尼-戴维斯的带领下一直压制着对手，在第三节开局一度领先凯尔特人14分，凯尔特人之后不断将分差缩小，不过鹈鹕在该节末段频频冲击对方内线得手以10分的领先进入最后一节，凯尔特人在末节奋起直追，阿米尔-约翰逊跳投命中帮助凯尔特人反超比分，在安东尼-戴维斯两罚全中后，两队以102-102战平，两队在比赛末段打得异常激烈，蒂姆-弗雷泽在比赛还剩2.5秒时造得犯规两罚一中，最终鹈鹕以106-105战胜凯尔特人。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯25分16板4抢断2封盖但有7失误；巴迪-希尔德5分2板；兰斯顿-加洛韦21分3助攻；蒂姆-弗雷泽10分6助攻；特伦斯-琼斯15分10板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯37分7助攻；马库斯-斯马特15分6板3助攻；埃弗里-布拉德利19分10板；特里-罗齐尔7分2板；阿米尔-约翰逊9分5板。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战；朱-霍勒迪因个人原因休战。
凯尔特人：艾尔-霍弗德训练中遭遇脑震荡缺席比赛；杰-克劳德左脚踝扭伤缺席一周。
