热火状态全无客场不敌雷霆
虎扑体育11月8日讯 俄克拉荷马雷霆队今日迎来热火的挑战，雷霆队早早进入状态，进攻端全面开花，他们首节便砍下39分并建立起11分的领先优势。热火则手感冰冷完全处于下风，除了首节砍下28分表现不错外，接下来的两节时间里频频打铁状态全无，他们在第二和第三节总计43投12中，命中率低至27.9%，其中第二节一度9投0中直接被拉大分差。末节热火状态稍有回升，但是22分的巨大劣势让比赛早早失去悬念。雷霆核心威斯布鲁克因为球队大比分领先而打的相当轻松，仅仅出场27分钟他虽然命中率不高，但仍然贡献两双数据，最终，雷霆97-85击败热火拿下胜利。
热火数据：戈兰-德拉季奇11分4次助攻，哈桑-怀特塞德5分12个篮板2次封盖，卢克-巴比特11分4个篮板，詹姆斯-约翰逊18分6个篮板2次封盖，泰勒-约翰逊10分4个篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克14分11次助攻5个篮板，埃内斯-坎特24分10个篮板，维克托-奥拉迪波17分2个篮板2次助攻，多曼塔斯-萨博尼斯15分9个篮板，史蒂文-亚当斯6分6个篮板。
[伤病名单]
热火：韦恩-艾灵顿四头肌受伤休战，约什-麦克罗伯茨脚伤休战，克里斯-波什因血凝块休战。
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
