巴特勒40分公牛战胜湖人
虎扑体育11月21日讯 背靠背作战的公牛挑战湖人，这是他们连续两天在洛杉矶作战，只是面对了两支不同的球队，本场比赛韦德轮休没有出场，拉塞尔则在休息了一场之后重新归来。比赛开始湖人在主场迅速找到状态，路易斯-威廉姆斯不断投进三分，尼克-杨和莫兹戈夫也有所发挥，湖人在首节压制对手。反观公牛这边则只有巴特勒一人状态不错帮助球队得分，但上半场结束前场上风云突变，湖人接连出现失误，公牛趁此打出一波11-0将比分反超。半场战罢巴特勒已经砍下19分，湖人这边路易斯-威廉姆斯同样高效，5分钟内爆砍14分，上半场比赛结束三分球4投4中，其中包括一个超远高难度三分，同样贡献19分。下半场开始湖人送给对方9-0攻击波重新找回比赛感觉，无奈巴特勒表现依旧稳定，公牛在三节战罢依旧保持比分领先,最后一节比赛，湖人失误连连，公牛则在巴特勒的稳定发挥下牢牢控制节奏，虽然比赛末端湖人连续投进两记三分，但隆多贡献关键上篮杀死比赛，公牛在客场118-110击败湖人避免连败。
公牛数据：吉米-巴特勒40分7篮板6助攻；尼古拉-米罗蒂奇15分15篮板；罗宾-洛佩斯12分11篮板；以赛亚-卡南17分2篮板；泰-吉布森15分7篮板；拉简-隆多4分9篮板12助攻 。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯25分3助攻；小拉里-南斯18分6篮板；尼克-杨15分6篮板；朱利叶斯-兰德尔14分3篮板；丹吉洛-拉塞尔8分7助攻；
[伤病名单]
公牛：德维恩-韦德轮休；迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战；道格-麦克德莫特因脑震荡休战。
湖人：全员健康。
