伦纳德30分马刺豪取七连胜
虎扑体育11月24日讯 今天马刺客场征战黄蜂，开场加索尔和帕克主导着球队的进攻，而黄蜂由沃克频频助攻输出和三分紧咬比分，本节末黄蜂替补接连跳投刚建立4分领先，马刺随后由大卫-李的罚球和助攻将比分反超。次节场上形势如出一辙，先是巴图姆的跳投和助攻为主队反超比分，接着马刺双德组合联手又追回比分，双方交替领先后，黄蜂领先1分结束半场。在经历了第三节初的一阵拉锯战后，马刺率先发力，双德的连续得分和米尔斯、吉诺比利接连的三分拉开8分领先，但卡明斯基随后连拿6分，加上塞申斯的上篮让黄蜂在本节结束时扳平比分。末节初霍伊斯个人连拿7分，而马刺替补也有三分手感火热的贝尔坦斯连续得分，双方再次战平，双方主力陆续回来一阵相持后，丹尼-格林的连续三分让马刺在最后1分多钟时领先7分，不过沃克的打四分和上篮让黄蜂保有反超的希望，但威廉姆斯出现关键失误，而后帕克三分锁死比赛，最终马刺以119-114艰难拿下比赛，迎来七连胜。
马刺数据：科怀-伦纳德30分5篮板；托尼-帕克11分3助攻；拉马库斯-阿尔德里奇23分7篮板；丹尼-格林16分3篮板；保罗-加索尔9分8篮板5助攻；帕蒂-米尔斯8分4助攻；达维斯-贝尔坦斯4中4拿下11分。
黄蜂数据：肯巴-沃克26分7助攻9篮板；尼古拉斯-巴图姆13分7篮板5助攻也有5失误；迈克尔-基德-吉尔克里斯特10分3篮板；弗兰克-卡明斯基13分8篮板；斯宾瑟-霍伊斯11分3篮板；马科-贝里内利12分4篮板。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
黄蜂：杰里米-兰姆左侧腿筋拉伤休战；科迪-泽勒右肩膀酸痛休战。
