戴维斯41+16鹈鹕止连败
虎扑体育11月30日讯 今天湖人客场征战鹈鹕，开场不久湖人就折损一员大将，尼克-杨因右跟腱拉伤退出比赛，霍勒迪的连续三分命中让鹈鹕拿到10分的领先，接着戴维斯频频得分率队打出一波11-2近一步拉大比分，节末湖人替补将比分缩小到22-33。次节初威廉姆斯试图再次迫近比分，但都被加洛韦的中远投篮和助攻给挡回，接着加洛韦的又一记三分和戴维斯的二加一让分差来到21分，半场结束前霍勒迪个人再拿6分并有助攻送出，鹈鹕以65-41领先。第三节戴维斯上来就拿4分，不过卡尔德隆也有跳投和助攻输出，随后双方陷入相持，威廉姆斯带着替补刚将分差缩小到17分，戴维斯就率队回了一波8-0结束第三节。末节湖人替补多点得分再次缩小比分到17分，刚被换回场上的霍勒迪就三分命中给以回击，此后鹈鹕牢牢控制着场局势，最终鹈鹕主场以105-88轻松取胜，结束两连败。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯16分4助攻；朱利叶斯-兰德尔12分10篮板；季莫费-莫兹戈夫10分9篮板；乔丹-克拉克森9分3篮板；布兰登-英格拉姆9分5助攻；洛尔-邓5分2篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯41分16篮板4抢断；朱-霍勒迪22分5助攻；欧米尔-阿西克10分11篮板；兰斯顿-加洛韦8分2助攻；特伦斯-琼斯6分8篮板；蒂姆-弗雷泽6分5助攻。
[伤病名单]
湖人：尼克-杨只打了两分钟就因右跟腱拉伤退出本场比赛；丹吉洛-拉塞尔膝盖酸痛休战；伊维察-祖巴茨脚踝受伤休战。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战。
