威金斯25分森林狼止连败
虎扑体育11月26日讯 今天森林狼客场挑战太阳，首节威金斯的连续跳投让森林狼稍稍占先，随后太阳一直紧咬比分，而布莱索的三分更是将比分追平，节末唐斯三分命中让森林狼再次领先两分。次节在本德尔三分为太阳完成反超后，森林狼连续出现失误，而太阳自身命中率一般只得拿到4分稍稍拉开比分，在双方主力回来后，场面也热闹起来，唐斯和威金斯联手将比分追平，而奈特半场结束前连下5分让太阳以52-47领先。下半场在卢比奥和吉昂合力为客队咬住比分后，布莱索突然爆发个人连拿9分将比分扩大，不过随后森林狼多点得分避免了再次崩盘的出现，布克的三分让太阳领先8分结束第三节。末节初双方的进攻效率都很一般，唐斯被换上场后，内外连续得分并还有助攻送出，帮森林狼打出一波11-2反超比分，而后威金斯连续的中远投篮命中回应了对手的追分，森林狼在最后两分钟时仍领先9分，随后迫切追分的太阳连续出现失误，最终森林狼以98-85拿下比赛，止住三连败。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯22分10篮板；里基-卢比奥11分4助攻5个抢断，出现5次失误；安德鲁-威金斯25分5篮板；扎克-拉文13分3篮板；戈尔吉-吉昂11分7篮板；泰厄斯-琼斯6分3助攻。
太阳数据：埃里克-布莱索23分6篮板10助攻；布兰登-奈特15分3助攻；德文-布克11分2篮板；马基斯-克里斯9分2篮板；亚历克斯-莱恩6分11篮板；泰森-钱德勒6分7篮板。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
太阳：约翰-詹金斯腹部受伤休战；TJ-沃伦因头痛休战。
