杜兰特29分勇士豪取十连胜
虎扑体育11月26日讯 勇士上一场都在主场血虐湖人43分之后，今天来到洛杉矶再次面对湖人。主场作战的湖人在开局率先打开局面取得领先，但勇士在库里和杜兰特的带领下很快就将比分反超，首节结束以30-20领先10分，第二节勇士的替补球员继续帮助球队手握10分的领先优势到半场结束。到了下半场，杜兰特和库里在第三节继续发力，格林也在该节砍下7分帮助勇士将比分拉开，三节结束，勇士以80-64领先16分进入最后一节，勇士在末节一直保持着两位数分的领先，没有再给湖人机会，最终勇士以109-85大胜湖人豪取十连胜
湖人数据：乔丹-克拉克森20分2篮板；路易斯-威廉姆斯13分3篮板；布兰登-英格拉姆8分9篮板；季莫费-莫兹戈夫8分4篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里24分5篮板5助攻；凯文-杜兰特29分6篮板9助攻；克莱-汤普森18分7篮板；德雷蒙德-格林受伤退场前拿下12分8篮板4助攻；安德烈-伊格达拉6分4篮板4助攻。
[伤病名单]
湖人：丹吉洛-拉塞尔膝盖酸痛休战；朱利叶斯-兰德尔臀部挫伤休战，尼克-扬脚趾扭伤休战。
勇士：德雷蒙德-格林的左脚踝撞伤退出比赛；伊恩-克拉克的喉咙撞伤退出比赛。
