海沃德24分客场胜森林狼
虎扑体育11月29日讯 今日森林狼主场迎来爵士的挑战，开场两队状态不佳，随后主场作战的森林狼手感回暖，进攻成功率很高，拉文和威金斯发挥出色，在他们的带领下首节森林狼以27-22领先。第二节海沃德带领球队反击，森林狼出现了多次失误，爵士趁机打出得分高潮成功将比分反超，半场结束爵士以50-45领先5分进入下半场。第三节拉文帮助球队稳住局势紧咬比分，第四节森林狼队奋力反击，两队出现多次打平的局面，比赛末端，爵士打了一波10-0建立10分的领先优势，拉文带领球队反击。终场前1分20秒，森林狼以96-105落后，关键时刻森林狼失误胡德抢断，随后乔治-希尔两罚全中并锁定了比赛胜利。最终爵士以112-103战胜森林狼。
森林狼数据：扎克-拉文28分8篮板8助攻；卡尔-安东尼-唐斯19分11篮板；里基-卢比奥11分3助攻2抢断；安德鲁-威金斯13分3篮板，最后时刻6犯离场；戈尔吉-吉昂11分6篮板；沙巴兹-穆罕默德10分。
爵士数据：乔治-希尔24分8篮板4助攻；戈登-海沃德19分5篮板；鲁迪-戈贝尔16分17篮板2封盖；乔-约翰逊4分；特雷-莱尔斯13分10个篮板；罗德尼-胡德9分3篮板5助攻。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
爵士：亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战。
