海沃德31分助爵士四连胜
虎扑体育11月30日讯 今天爵士背靠背出战，主场迎战火箭，首节开始后安德森的连续三分让火箭稍稍占先，随后胡德开始爆发，先是连中两记三分，接着连续地冲击内线和外线再中三分后个人砍下13分让爵士反超比分，随后爵士全队的外线手感都被点燃，又中三记三分球，而戈登的压哨上篮让首节比分来到29-38，爵士领先。次节初海沃德留在场上带着替补维持着领先，随后双方的外线手感都开始走低，哈登的突破和上篮让火箭咬住比分，在哈登与莱尔斯对飙三分后，海沃德两罚命中让爵士仍以62-50领先结束半场。半场休息回来后，哈登很快就分差迫近至8分，不过随后火箭连续出现失误和三分不中，被爵士还击了一波9-0，接着哈登和戈登各中一记三分球为火箭止住颓势，一阵相持后，戈登在外线再中两记三分迫近比分，而乔-约翰逊的跳投和海沃德的罚球让双方在本节平分秋色。最后一节爵士出色的防守让火箭进攻受挫，而约翰逊和英格尔斯相继在外线送上三记三分瞬间将分差拉大到19分，此后在哈登试图发力追分时，海沃德个人连砍8分维持住领先，接着火箭投子认负，最终爵士以120-101拿下比赛，取得四连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登26分7助攻5篮板；埃里克-戈登24分2篮板；帕特里克-贝弗利6分6篮板；莱恩-安德森11分2篮板；克林特-卡佩拉8分6篮板；特雷沃-阿里扎6分3篮板。
爵士数据：戈登-海沃德31分7助攻5篮板；罗德尼-胡德腿筋拉伤退场前上场20分钟拿到19分2篮板；鲁迪-戈贝尔16分14篮板3盖帽；特雷-莱尔斯13分4篮板；乔-约翰逊11分3篮板；乔治-希尔8分4助攻。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
爵士：罗德尼-胡德上场20分钟后因腿筋拉伤退出本场比赛；德里克-费沃斯膝伤休战；亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战。
