灰熊主场胜黄蜂豪取5连胜
虎扑体育11月22日讯 灰熊主场迎来黄蜂的挑战，开场灰熊迅速进入状态，康利和托尼命中率很高，黄蜂手感冰冷，因此灰熊单节净胜黄蜂10分。第二节，黄蜂的手感没有起色，沃克苦苦支撑着球队，末端灰熊在小加索尔的带领下打出了16-0的攻击波，半节结束灰熊以69-45领先24分进入下半场。第三节黄蜂手感回暖，替补球员卡明斯基发挥出色，前三节9投8中三分球3投中3拿下20分，在他的带领下逐渐缩小分差，三节结束黄蜂以71-84落后13分。第四节后半段黄蜂进攻停滞，灰熊趁机打出了9-0的小高潮扩大领先优势，黄蜂逆转无望，灰熊提前锁定了胜利。最终，灰熊在主场以105-90大胜黄蜂，取得5连胜。
灰熊数据：马克-加索尔13分8篮板9助攻；扎克-兰多夫14分8篮板；托尼-阿伦12分4篮板；迈克-康利31分4篮板2助攻3抢断；杰迈克尔-格林12分8篮板；扎克-兰多夫14分8篮板；文斯-卡特10分5篮板5助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克17分2篮板2助攻；尼古拉斯-巴图姆8分4篮板5助攻；迈克尔-基德-吉尔克里斯特11分10篮板4助攻；弗兰克-卡明斯基23分3盖帽；斯宾瑟-霍伊斯14分10篮板。
[伤病名单]
灰熊：帕森斯轮休；布兰登-赖特左脚踝受伤休战。
黄蜂：杰里米-兰姆左侧腿筋拉伤休战；科迪-泽勒右肩膀酸痛休战。
