托马斯27分绿军结束三连败
虎扑体育11月12日讯 三连败的凯尔特人坐镇主场迎来尼克斯的挑战，绿军本场主动求变，他们将马库斯-斯马特和奥利尼克提上首发，变阵在本场很快取得效果，提上首发的两人表现均很出色，凯尔特人全场四节得分都高于尼克斯，首节开局连续三记三分帮助球队迅速占据场面主动，第三节结束时绿军已经取得13分的领先优势。末节凯尔特人再接再厉，杰伦-布朗开局连得7分，绿军单节净胜15分直接击溃尼克斯。值得一提的是，本场比赛詹宁斯和安东尼均领到两次技术犯规被罚出场，这一场比赛尼克斯一共领到6次技术犯规，缺少两员大将的尼克斯无力制造威胁。最终，凯尔特人115-87轻取尼克斯结束三连败。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼12分2个篮板；克里斯塔普斯-波尔津吉斯14分6个篮板2次封盖；德里克-罗斯11分6次助攻4个篮板，同时出现7次失误；乔金-诺阿9分10个篮板3次封盖；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯8分12个篮板3次助攻。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯29分3个篮板4次助攻；马库斯-斯马特12分10次助攻6个篮板；埃弗里-布拉德利15分10个篮板2次助攻；凯利-奥利尼克19分7个篮板3次助攻；特里-罗奇尔10分5个篮板。
[伤病名单]
尼克斯：全员健康。
凯尔特人：艾尔-霍弗德训练中遭遇脑震荡缺席比赛；杰-克劳德左脚踝扭伤缺席一周。
