六人得分上双老鹰取五连胜
虎扑体育11月16日讯 热火坐镇主场迎来了老鹰的挑战，热火在开局后率先发力打开局面，怀特塞德镇守内线首节便抢下9个篮板，但米尔萨普帮助老鹰一直紧咬着比分，热火在首节结束时稍稍领先3分，第二节热火进攻端出现停滞，老鹰抓住机会单节净胜热火9分将比分反超，半场战罢，老鹰以49-43领先6分，两队在下半场争夺十分激烈，穆斯卡拉在第三节最后时刻三分命中为老鹰取得5分的领先优势进入最后一节，热火在比赛末段将分差缩小到1分，施罗德关键罚球两罚全中，随着韦特斯最后的三分不中，最终老鹰以93-90战胜热火，老鹰取得五连胜的同时也送给热火六连败。
热火数据：哈桑-怀特塞德19分25篮板3封盖；约什-理查德森19分4篮板；迪昂-韦特斯11分2助攻；泰勒-约翰逊14分2助攻2篮板；詹姆斯-约翰逊13分4篮板。
老鹰数据：保罗-米尔萨普15分6篮板4助攻；丹尼斯-施罗德18分4助攻；德怀特-霍华德因左腿股四头肌撞伤退出比赛，下场前打了25分钟砍下11分11篮板3抢断；小蒂姆-哈达威15分2篮板；迈克-穆斯卡拉14分5篮板4助攻；肯特-贝兹莫尔12分3篮板。
[伤病名单]
热火：韦恩-艾灵顿四头肌受伤休战；克里斯-波什因血凝块休战；戈兰-德拉季奇左脚踝扭伤休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势缺席今日比赛。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；迈克-斯科特左膝受伤休战；德怀特-霍华德在比赛里遭遇了左腿股四头肌撞伤退出比赛。
