希尔复出爵士结束四连败
虎扑体育11月24日讯 已经四连败的爵士主场迎来了掘金的挑战，此前因拇指扭伤缺席了8场常规赛的乔治-希尔本场复出。爵士开局手感十分火热，海沃德和胡德在比赛开始就连飚两记三分，莱尔斯和海沃德再连续打2+1成功，接着希尔中投再中，爵士打出14-0的开局，随后替补登场的掘金球员发挥出色帮助球队在第一节结束时将分差缩小到9分，第二节爵士陷入得分荒，掘金抓住机会进一步将比分缩小，半场战罢，掘金以47-53落后6分。爵士在第三节重新找回手感，依靠着希尔和戈贝尔两人在第三节合力砍下的20分，爵士单节净胜掘金17分，以86-64领先22分进入最后一节。末节爵士再没有给掘金任何机会，最终爵士主场以108-83大胜掘金结束四连败。
爵士数据：乔治-希尔22分5篮板3助攻2抢断；戈登-海沃德22分7助攻5篮板；罗德尼-胡德16分6篮板；鲁迪-戈贝尔19分13篮板2封盖；伯瑞斯-迪奥11分3篮板。
掘金数据：贾马尔-默里23分4篮板3助攻；威尔森-钱德勒13分9篮板；尼古拉-约基奇9分6助攻；肯尼思-法里德8分10篮板；伊曼纽尔-穆迪埃8投1中仅得3分1助攻。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战。
掘金：加里-哈里斯脚伤休战；迈克-米勒因私事休战。
