六人上双马刺豪取八连胜
虎扑体育11月26日讯 今天马刺客场征战凯尔特人，开场主场作战的凯尔特人控制着领先优势，首节中段克劳德发挥出色，帮助球队打出了一波18-2的高潮，首节净胜马刺10分。次节马刺手感回暖，凯尔特人进攻停滞，马刺趁机打出了8-0的小高潮将比分追至33-38，半场结束凯尔特人以48-46领先马刺进入下半场。第三节两队比分僵持，末端米尔斯命中压哨三分建立领先优势进入第四节。末节两队陷入拉锯战，托马斯不甘示弱带领球队反击，莱昂纳德接连取分作出回应。终场前44秒，米尔斯投进一记三分帮助球队建立6分的领先优势并锁定胜利。最终，马刺以109-103战胜凯尔特人艰难拿下比赛，迎来八连胜。
马刺数据：科怀-伦纳德25分10篮板4助攻；托尼-帕克7分2篮板4助攻；拉马库斯-阿尔德里奇10分4篮板4助攻；丹尼-格林11分3篮板；大卫-李15分12篮板；帕蒂-米尔斯19分4助攻；达维斯-贝尔坦斯8中6拿下15分。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯24分8助攻；埃弗拉-布拉德利19分8篮板榜5次抢断；艾尔-霍弗德12分10篮板4助攻；杰-克劳德18分3篮板5助攻；马库斯-斯马特9分4篮板10助攻。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
凯尔特人：全员健康。
