哈登三双火箭三分雨胜国王
虎扑体育11月26日讯 感恩节过后，休斯敦火箭队远赴萨克拉门托挑战国王队，国王开局迟迟找不到感觉，直到比赛过去2分45秒之后才由考辛斯扛开卡佩拉上篮得手，火箭这边早早进入状态，尤其三分线外手感相当火热， 他们这一节一共投进8记三分打懵国王，火箭借势以38-19取得领先。次节火箭延续火热状态，他们这一节再度命中6记三分，半场投进14记三分确立起了18分的领先优势。第三节火箭的进攻火力依旧集中在三分线外，安德森开局不久连中两记三分，不过之后火箭的三分手感下降，但在哈登的带领下火箭仍然保持这16分的优势进入第四节。末节火箭状态继续下降，国王这边劳森表现出色，他在进攻端接连抢下进攻篮板抢攻得分帮助国王将比分追至10分。火箭随即换上哈登并很快收到效果，他的反击弧顶三分进球帮助火箭重新拉开比分。考辛斯此后迎来爆发，最后时刻连续4记三分帮助球队追赶比分，奈何火箭期间同样有着不错的进攻，尤其是戈登的关键三分一举杀死比赛。最终，火箭以117-104击败国王拿下胜利。
火箭数据：詹姆斯-哈登上半场7投1中，全场18投6中拿到23分10次助攻10个篮板的三双数据；特雷沃-阿里扎18分9个篮板3次助攻；克林特-卡佩拉17分10个篮板2次封盖；莱恩-安德森13分4次助攻；埃里克-戈登14分2个篮板；科里-布鲁尔10分2个篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯第四节单节砍下16分，全场贡献32分9个篮板5次封盖；马特-巴恩斯12分3个篮板；鲁迪-盖伊10分4个篮板3次助攻；加莱特-坦普尔9分3个篮板；达伦-科里森8分3个篮板4次助攻；泰-劳森12分4个篮板3次助攻。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
国王：全员健康。
