哈登12次失误火箭止连胜
虎扑体育11月24日讯 今天火箭主场迎战猛龙，开场瓦兰丘纳斯在内线连下三球让猛龙占得先机，随后哈登的连续助攻送出扳平比分，轮换之后火箭的外线三分试投继续偏出，猛龙趁机再次拉开比分，哈登压哨上篮得分后火箭首节仍落后4分。次节德克尔的三分点燃了双方的外线火力，一阵对轰三分后，火箭命中率突然急转直下，猛龙抓住机会打出一波14-2扩大领先，随后哈登的三分终于为火箭在外线打破坚冰，而卡罗尔的上篮仍让猛龙领先15分结束半场。第三节刚回来，阿里扎和贝弗利就接连命中三分，而德罗赞的连拿9分为客队保持领先优势，在哈登连续造罚球得分迫近比分时，还是德罗赞的连续跳投和助攻约瑟夫三分牢牢掌控着场上局势，本节结束猛龙仍领先16分。末节初火箭仍未解决失误过多的问题，场上分差没有变化，随后火箭突然提升防守，一波7-0将分差迫近到个位数，而后火箭连追两记三分球时，卡罗尔内外连取7分让猛龙在最后1分多钟时仍领先12分，最终猛龙以113-102拿下比赛，终结火箭三连胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞24分5篮板9助攻；凯尔-洛瑞15分9助攻；德马雷-卡罗尔20分3篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯15分16篮板；科里-约瑟夫17分2篮板；特伦斯-罗斯14分3篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登29分15助攻6篮板但有12失误；克林特-卡佩拉12分6篮板5盖帽；莱恩-安德森13分2篮板；特雷沃-阿里扎11分2篮板；帕特里克-贝弗利10分10篮板；埃里克-戈登9分1篮板。
[伤病名单]
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
火箭：全员健康。
