利拉德32分开拓者逆转掘金
虎扑体育11月14日讯 开拓者坐镇主场迎来了掘金的挑战，掘金反客为主率先打开局面，法里德手感火热在篮下频频命中单节砍下15分，掘金依靠他的出色发挥在首节结束时以28-20领先开拓者，掘金在第二节一度将领先优势扩大到17分，但随后开拓者在利拉德的带领下不断将分差缩小，半场战罢，开拓者以50-57落后7分，第三节风云突变，开拓者全队多点开花单节净胜掘金21分，以14分的领先优势进入最后一节，比赛末段贾马尔-默里连续命中四记三分将分差缩小，开拓者多次命中罚球稳住局势，最终开拓者以112-105战胜掘金，开拓者取得两连胜的同时送给掘金四连败。
开拓者数据：达米安-利拉德32分8板6助攻；CJ-麦科勒姆21分4助攻；迈耶斯-伦纳德11分4板；莫里斯-哈克利斯17分6板；梅森-普拉姆利11分9板；埃文-特纳14分5板5助攻。
掘金数据：达尼罗-加里纳利19分7板；威尔森-钱德勒18分7板；贾米尔-尼尔森7分4板；肯尼思-法里德18分14板；伊曼纽尔-穆迪埃8分2板；贾马尔-默里19分。
[伤病名单]
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战；艾尔-法鲁克-阿米奴左小腿受伤缺席比赛。
掘金：威尔-巴顿左脚踝扭伤休战；达雷尔-亚瑟膝伤休战；贾内尔-斯托克斯脚伤休战。
