7人上双马刺客场战胜湖人
虎扑体育11月19日讯 湖人坐镇主场迎接圣安东尼奥的登门挑战，上场发挥神勇的拉塞尔因为左膝酸痛缺席了本场比赛，卡尔德隆本赛季首次出任先发。湖人开局手感不佳，马刺则多面开花完全打出整体配合，首节反客为主领先10分之多。次节马刺失误过多，湖人趁此在尼克-杨和路易斯-威廉姆斯的带领下单节扳回10分，两队打成平手进入下半场。之后马刺稳扎稳打控制失误，始终压制着湖人，三节过后重新将比分拉开至10分以上。末节比赛，克拉克森联手尼克-杨接连命中三分，一度将分差缩小至4分，但关键时刻帕克命中中投杀死比赛，同时也在本场让自己职业生涯得分来到第66位，最终马刺在客场击败湖人迎来五连胜。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯24分3助攻；乔丹-克拉克森20分3助攻；尼克-杨22分4篮板；朱利叶斯-兰德尔13分9篮板7助攻；鲁尔-邓10分6篮板3助攻。
马刺数据：科怀-伦纳德23分11篮板7助攻；拉马库斯-阿尔德里奇23分6篮板；托尼-帕克16分7助攻；保罗-加索尔16分5篮板，马努-吉诺比利10分3助攻，帕蒂-米尔斯11分3助攻；丹尼-格林10分6助攻。
[伤病名单]
湖人：丹尼洛-拉塞尔左膝酸痛缺席比赛。
马刺：全员健康。
