哈登三双火箭轻取开拓者
虎扑体育11月18日讯 休斯敦火箭队坐镇主场迎战开拓者，上一场低迷的詹姆斯-哈登在这一场比赛迎来大爆发，他首节便砍下16分6个篮板6次助攻的完美数据并帮助火箭取得12分的领先优势。次节开拓者的替补们表现的非常高效，依靠着开局一波13-3的攻势迅速追上比分，半场结束前利拉德借掩护上篮得手扳平比分。下半场火箭全面接管比赛，贝弗利和阿里扎开局联手命中三记三分，哈登则在得分和串联上表现得游刃有余，随着第二节还剩1分49秒的时候抢下一个篮板，哈登第三节没结束时就取得三双数据，火箭在这一节单节净胜17分重新拉开领先优势。17分的分差也让第四节早早成为垃圾时间，火箭在这一节仍然压制开拓者并将优势保持到最后。最终，火箭126-109轻取开拓者拿下胜利。
开拓者数据：达米安-利拉德18分5个篮板5次助攻；CJ-麦科勒姆26分3个篮板4次助攻；莫里斯-哈克利斯19分6个篮板；埃文-特纳12分4个篮板3次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登首节便拿到16分6个篮板6次助攻，全场砍下26分12个篮板14次助攻3次抢断；特雷沃-阿里扎16分7个篮板；克林特-卡佩拉15分7个篮板2次封盖；莱恩-安德森13分5个篮板；埃里克-戈登16分5个篮板3次助攻。
[伤病名单]
火箭：内内轮休。
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战；艾尔-法鲁克-阿米奴左小腿受伤缺席比赛。
