阿杜27分水花低迷勇士惨败
虎扑体育11月5日讯 湖人坐镇主场迎来了背靠背作战的勇士，勇士开局略显疲惫，首节命中率惨淡全队仅得15分，库里和汤普森两人上半场三分线外12投全失，而湖人上半场则多点开花很快就取得两位数的领先，半场战罢，湖人以65-49领先勇士16分，勇士在下半场奋起直追，杜兰特第三节单节砍下14分帮助勇士一度将分差缩小到7分，不过路易斯-威廉姆斯在第三节末端和第四节初段外线频频命中，帮助湖人再次将比分拉开，随后勇士再也未能将分差缩小，最终湖人以117-97主场大胜勇士，湖人取得两连胜的同时也终结了勇士的四连胜，值得一提的是，库里连续157场命中三分球的纪录在本场比赛遭终结。
勇士数据：凯文-杜兰特27分5篮板3助攻，斯蒂芬-库里三分10投0中仅得13分8篮板11板助攻，克莱-汤普森10分3板其中三分10投2中，德雷蒙德-格林16分9篮板4助攻，肖恩-利文斯顿11分3助攻。
湖人数据：丹吉洛-拉塞尔17分2篮4板助攻，朱利叶斯-兰德尔20分14篮板，尼克-杨12分3篮板，乔丹-克拉克森9分5助攻，路易斯-威廉姆斯20分4助攻，布兰登-英格拉姆12分6篮板3助攻。
[伤病名单]
勇士：达米安-琼斯胸肌受伤休战，帕特里克-麦考脚踝扭伤休战。
湖人：全员健康。
