托马斯末节22分绿军胜小牛
虎扑体育11月17日讯 凯尔特人坐镇主场迎来小牛队的挑战，小牛队首节手感相当糟糕，开局过去3分55秒里他们仅仅依靠着芬尼-史密斯的进球拿下3分，凯尔特人则打出一波流早早取得8分的领先，状态出色的绿军首节砍下29分并取得12分的领先优势。次节小牛的状态仍然低迷，他们这一节仅仅得到14分，所幸他们同样压制绿军只得到10分没有被继续拉大比分。下半场小牛终于找回感觉，巴恩斯关键时刻连投带罚拿下8分，马修斯在这一节命中三记三分，小牛第三节结束时将比分追至3分看到了希望。最后12分钟的争夺战，马修斯延续状态，凭借他的关键三分，小牛曾反超并取得4分的领先。关键时刻小托马斯成为关键先生，他先是命中致命三分，随后接连造成犯规7次罚球命中6球，他在小牛追分最猛的时刻砍下14分帮助绿军守住领先并奠定胜局。最终，凭借着小托马斯最后一节单节22分的火热表现，凯尔特人90-83险胜小牛拿下胜利。
小牛数据：哈里森-巴恩斯28分2个篮板2次抢断；韦斯利-马修斯22分3个篮板；何塞-巴里亚9分6次助攻；安德鲁-博古特6分7个篮板4次助攻；塞思-库里6分4个篮板4次助攻。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯30分6次助攻4个篮板和5次失误；埃弗里-布拉德利18分13个篮板；凯利-奥利尼克10分4个篮板；阿米尔-约翰逊8分6个篮板4次助攻；约纳斯-杰雷布科5分7个篮板。
[伤病名单]
小牛：德文-哈里斯右脚大脚趾扭伤；德克-诺维茨基跟腱受伤休战；昆西-埃西眼睛受伤缺席比赛。
凯尔特人：艾尔-霍弗德训练中遭遇脑震荡缺席比赛；杰-克劳德左脚踝扭伤缺席一周。
