巴特勒两双擒爵士迎四连胜
虎扑体育11月18日讯 爵士坐镇主场迎来了公牛的挑战，隆多依旧因伤缺战，格兰特首发出场。上半场两队防守都很好，成功率不高，第二节两队一共才得到33分。尽管如此，爵士方面鲁迪-戈贝尔5投4中拿下8分10篮板的准两双的数据，公牛方面巴特勒拿下两队最高的12分，值得一提的是公牛上半场全队仅有2个助攻，半场结束公牛以41-43落后爵士。第三节比赛打过三分钟，爵士一分未得，公牛趁机打出8-0的高潮反超比分，随后公牛队一直保持领先，三节结束公牛以66-58领先。第四节开端大个子戈贝尔未上场，公牛打出了一波7-0的高潮进一步扩大领先优势，戈贝尔上场后带领球队逐渐缩小分差，比赛还剩1分57秒的时候，爵士追到只差5分。关键时刻巴特勒的一个压哨跳投命中，帮助公牛提前锁定了胜利。最终公牛客场以85-77胜爵士取得四连胜。
爵士数据：戈登-海沃德14分4篮板2助攻；罗德尼-胡德12分6助攻；鲁迪-戈贝尔16分13篮板3盖帽；乔-约翰逊9分5篮板2助攻；特雷-莱尔斯11分6篮板；丹特-埃克萨姆14分4篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒20分11篮板3助攻；德维恩-韦德18分2篮板；杰里安-格兰特6分5篮板；罗宾-洛佩斯10分12板，其中前场篮板7个；泰-吉布森8分9篮板。
[伤病名单]
爵士：亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战；乔治-希尔由于拇指受伤休战。
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战；道格-麦克德莫特因脑震荡缺席今天的比赛；拉简-隆多因左脚脚踝扭伤也缺席本场比赛。
