五人得分上双掘金结束连败
虎扑体育11月28日讯 太阳坐镇主场迎来了掘金的挑战，穆迪埃在第一节表现出色砍下12分，掘金在他的带领下首节以29-28稍稍领先1分，而到了第二节，掘金在进攻端爆发全队多点开花拿下34分，并且在防守端限制太阳只得15分，掘金单节净胜太阳19分，以63-43领先20分结束上半场。下半场太阳开始奋起直追，布莱索和布克轮流开火帮助太阳将比分缩小，他们两人在第三节合力射入24分帮助太阳一度将分差缩小到只有4分，钱德勒和尼尔森在该节末段连续打进为掘金稳住阵脚，掘金以7分的优势进入最后一节。末节开局奈特连砍4分帮助太阳追至只剩3分，随后掘金外线连续命中再次将优势扩大到两位数，但太阳众将在比赛还剩12.4秒时再次将分差缩小到只有4分，两队之后交替上罚球线执行罚球，太阳并没有将比分进一步缩小，最终掘金以120-114战胜太阳结束两连败。
太阳数据：埃里克-布莱索35分6篮板6助攻2抢断2封盖；德文-布克30分4助攻；PJ-塔克21分8篮板；布兰登-奈特11分2篮板；泰森-钱德勒10分15篮板。
掘金数据：威尔森-钱德勒25分8篮板3抢断；贾米尔-尼尔森21分3助攻；伊曼纽尔-穆迪埃19分6助攻；贾马尔-默里9分4篮板；肯尼思-法里德14分9篮板。
[伤病名单]
太阳：约翰-詹金斯腹部受伤休战；TJ-沃伦因轻度脑损伤休战。
掘金：加里-哈里斯脚伤休战；迈克-米勒因私事休战。
