快船32分大胜篮网取七连胜
虎扑体育11月15日讯 今天篮网继续客场之旅征战快船，本场比赛篮网轮休了主力中锋洛佩斯，这让客队在进攻端举步维艰，打到首节最后一分钟得分还未上双，而快船在保罗和格里芬的带领下频频得分，单节就拿到25分的领先。次节回来快船有些松懈，篮网进攻有所改善，双方一阵对攻后，在第二节几乎打了个平手，快船仍旧大比分领先。在第三节快船再次发力，先发五人连续得分后将分差扩大到34分，此后快船一直是替补在场应战，双方按部就班地打完第四节，最终快船以127-95大比分获胜，豪取7连胜。
篮网数据：博扬-波格丹诺维奇18分2篮板；肖恩-基尔帕特里克14分5篮板；约吉-费雷尔13分5篮板；朗戴-霍利斯-杰弗森8分2篮板；兰迪-弗耶7分4助攻；安东尼-本内特7分9篮板。
快船数据：布雷克-格里芬20分6篮板6助攻；克里斯-保罗21分9助攻；德安德鲁-乔丹7分14篮板；JJ-雷迪克18分4助攻；贾马尔-克劳福德17分5助攻；卢克-理查德-巴莫特11分2篮板。
[伤病名单]
篮网：布鲁克-洛佩斯轮休；林书豪腿筋受伤休战；卡里斯-勒韦尔脚伤休战；以赛亚-怀特黑德脑震荡休战。
快船：保罗-皮尔斯脚踝受伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战； 韦斯利-约翰逊脚后跟受伤休战。
