德罗赞哑火猛龙客场负国王 
虎扑体育11月21日讯 多伦多猛龙继续他们的西部客场之旅，今天前往萨克拉门托挑战国王，比赛开始考辛斯联手盖伊不断得分控制场上局面，猛龙这边则依靠瓦兰丘纳斯在内线连投带罚帮助球队将比分紧咬，次节国王场上失误增加，猛龙则多面开花一举将比分反超，上半场结束瓦兰丘纳斯11投7中砍下19分。易边再战国王在外线找到手感，场上五名球员均有三分入账，重新掌握比赛优势，猛龙则突然哑火单节只得到18分。比赛继续进行两队依旧持续拉锯战直至战斗至比赛最后一刻，猛龙投篮接连不中，尤其是德罗赞到常规时间结束前依旧未能找回手感，整场投篮只有15投3中，虽然国王在最后时刻未能组织出有效进攻，但特伦斯-罗斯投进追平三分却被读秒不算，国王还是在主场有惊无险击败对手避免连败。
猛龙数据：约纳斯-瓦兰丘纳斯23分14篮板；凯尔-洛瑞25分8篮板6助攻；德玛尔-德罗赞12分9篮板4助攻；德马雷-卡罗尔17分4篮板；帕特里克-帕克森11分5篮板。
国王数据：鲁迪-盖伊23分9篮板4助攻3盖帽；德马库斯-考辛斯19分10篮板4助攻；达伦-科里森15分9助攻；阿隆-阿弗拉罗14分5篮板。
[伤病名单]
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
国王：全员健康。
