沃尔26+10奇才险胜魔术
虎扑体育11月26日讯 华盛顿奇才今日赶赴奥兰多挑战魔术队，奇才首节反客为主早早进入状态，沃尔和波特开局不久相继命中三分帮助球队取得领先，整节比赛奇才完全占据上风，依靠着沃尔的串联球队打出17-1的一波流一举拉开比分，首节结束时他们取得12分的领先优势。第二节和第三节魔术稍稍扭转局面，他们两节比赛追回8分将劣势缩小至4分看到希望。最后12分钟的争夺战，疯狂的魔术不断推快攻并依靠着富尼耶的三分一度扳平比分，不过奇才这边随后不久由波特命中两记三分夺回领先。最后的决战中，沃尔成为奇才的英雄，他在关键时刻两度杀入篮下上篮得手，其中包括一次2+1，一人连得5分帮助球队建立起4分的优势奠定胜局。最终，客场作战的奇才94-91击败魔术艰难取胜。
奇才数据：约翰-沃尔26分10次助攻7个篮板3次抢断；布拉德利-比尔14分8次助攻2个篮板；奥托-波特19分7个篮板；马基夫-莫里斯11分3个篮板3次抢断；马尔钦-戈塔特12分9个篮板。
魔术数据：尼古拉-武切维奇17分17个篮板3次抢断3次封盖；赛尔吉-伊巴卡19分8个篮板4次封盖；埃尔弗里德-佩顿15分5个篮板5次助攻；埃文-富尼耶11分4次助攻；阿龙-戈登9分7个篮板。
[伤病名单]
奇才：伊安-马辛米膝伤休战。
魔术：约迪-米克斯脚伤休战。
