字母哥三双雄鹿险胜魔术
虎扑体育11月22日讯 三连败的雄鹿坐镇主场迎来魔术的挑战，魔术开局状态非常出色，富尼耶和伊巴卡开局不久相继命中三分，魔术取得16-2的开局领先；雄鹿随后迅速调整状态并找回进攻感觉，比斯利成为奇兵拿下8分帮助雄鹿追近比分，首节结束时魔术27-20领先雄鹿。次节雄鹿成功扭转局面，阿德托昆博连投带罚拿下4分帮助雄鹿成功反超比分，帕克半场结束前完成压哨上篮进球，雄鹿49-44反超5分进入下半场。第三节雄鹿前半节表现出色一度取得7分的领先，然而末段突然哑火，魔术打出一波12-0的攻势一举反超比分。末节雄鹿重新找回手感，阿德托昆博完成一次扣篮的同时送出两记助攻，雄鹿回敬一波16-2的攻势取得9分领先。此后魔术虽然多次迫近比分但始终无法反超，最终，阿德托昆博砍下三双率队93-89击败魔术拿下胜利。
魔术数据：赛尔吉-伊巴卡21分8个篮板3次封盖；埃文-富尼耶18分5个篮板和5次失误；杰夫-格林11分4个篮板4次助攻；埃尔弗里德-佩顿8分9个篮板7次助攻3次抢断；俾斯麦-比永博13分10个篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博砍下21分10次助攻10个篮板5次抢断3次封盖，这也是他职业生涯第六次拿到三双数据；贾巴里-帕克22分3个篮板3次助攻；迈克尔-比斯利14分3个篮板；托尼-斯内尔7分2个篮板。
[伤病名单]
魔术：约迪-米克斯脚伤休战。
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
