韦德巴特勒合砍52分胜76人
虎扑体育11月26日讯 主场作战的费城76人今日迎来公牛的挑战，公牛开局状态相当出色，凭借着开局一波11-2的攻势，他们迅速占据场面主动，76人首节末段依靠着斯陶斯卡斯和霍姆斯的三分追近比分。次节公牛防守端虽然收效不佳，但是进攻端却表现得非常出色，韦德标志性中投接连命中，巴特勒最后时刻连投带罚拿下4分帮助球队取得10分的领先进入下半场。第三节公牛再度爆发完全接管比赛，巴特勒联手韦德砍下19分，公牛打出单节净胜16分的攻势一举拉开比分。三节结束时他们的领先优势达到了26分！巨大的比分让第四节早早成为垃圾时间，最终，公牛105-89击败76人拿下胜利。
公牛数据：吉米-巴特勒26分4个篮板3次助攻；德维恩-韦德26分5个篮板3次抢断；拉简-隆多6分10次助攻8个篮板；泰-吉布森12分6个篮板2次封盖；罗宾-洛佩斯10分5个篮板；以赛亚-卡南8分5个篮板。
76人数据：艾森-伊利亚索瓦14分7个篮板2次助攻；杰里-贝勒斯11分4个篮板2次助攻；尼克-斯陶斯卡斯13分5个篮板3次助攻3次封盖；贾利尔-奥卡福10分6个篮板；里乔恩-霍姆斯13分5个篮板。
[伤病名单]
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战；道格-麦克德莫特因脑震荡休战。
76人：本-西蒙斯脚伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战；乔尔-恩比德轮休。
