汤杜合砍51分勇士大胜绿军
虎扑体育11月19日讯 金州勇士客赴波士顿挑战凯尔特人，双方上半场打得非常胶着，绿军在防守库里上做得非常好，库里半场11投仅3中，包括三分球5投0中，限制住库里的绿军紧咬比分，半场结束时他们仅仅落后7分。然而下半场风云突变，第三节勇士全面爆发，他们开局打出一波18-3的攻势将领先拉大至24分，库里在这期间命中了个人本场比赛的第一记三分，在防守端，勇士这一节仅仅只让凯尔特人拿到9分，单节净胜22分的勇士一举建立起29分的领先优势锁定胜局。最后12分钟绿军终于占据上风并不断打成反击，他们这一节打出31-13的攻势并一度将分差追至12分，不过第三节落后太大导致这样的表现仍然无法完成逆转，最终，勇士104-88击败凯尔特人取得6连胜。
勇士数据：克莱-汤普森21投12中贡献28分5个篮板3次助攻；凯文-杜兰特23分10个篮板7次助攻3次抢断；斯蒂芬-库里今天失准，全场20投7中，包括三分球10投2中贡献16分7次助攻3次抢断2次封盖；德雷蒙德-格林11分8次助攻8个篮板；扎扎-帕楚利亚4分12个篮板3次助攻。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯18分4次助攻2个篮板；埃弗里-布拉德利17分10个篮板2次抢断；马库斯-斯马特10分2次抢断；特里-罗奇尔11分7个篮板5次助攻；杰伦-布朗11分1个篮板。
[伤病名单]
勇士：达米安-琼斯胸肌受伤休战。
凯尔特人：艾尔-霍弗德训练中遭遇脑震荡缺席比赛；杰-克劳德左脚踝扭伤缺席一周。
