阿杜25+14勇士豪取12连胜
虎扑体育11月29日讯 老鹰在昨天惨败湖人后，今天又马不停蹄地赶到金州面对西部第一的勇士，因伤缺席了上一场比赛的格林和克拉克今天双双复出。比赛开始后汤普森三分率先开火为勇士取得领先，他首节就命中3记三分砍下11分帮助勇士以29-27稍稍领先老鹰2分，杜兰特在次节开局连续得分为勇士保持着微弱的领先，但之后勇士进攻稍有停滞，老鹰趁机打出一波7-0取得领先，汤普森和库里再次披挂上阵控制局面，半场战罢，老鹰以53-50领先3分。第三节老鹰在施罗德的带领下继续压制着勇士，克拉克在该节最后的三分命中为勇士将分差缩小到只有1分进入最后一节。勇士末节一上来就打出一波8-0将比分反超，之后施罗德和霍华德连续冲击勇士内线制造杀伤追剩只有2分，库里和杜兰特担起勇士的进攻重任，两人包办了勇士随后的11分帮助球队以102-94领先老鹰8分，但老鹰并未放弃，米尔萨普和施罗德合砍5分为老鹰缩小比分，杜兰特上篮命中为勇士稳住局势，随后格林连续两次关键封盖为勇士锁定胜局，最终勇士以105-100战胜老鹰豪取十二连胜。
勇士数据：凯文-杜兰特25分14篮板3助攻；斯蒂芬-库里三分11投4中拿下25分3篮板3助攻；克莱-汤普森20分4篮板；德雷蒙德-格林4分3篮板7助攻4封盖；安德烈-伊格达拉12分5篮板5助攻。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德24分6助攻，但有5失误；德怀特-霍华德14分16篮板；保罗-米尔萨普14分14篮板；小蒂姆-哈达威10分1篮板；迈克-穆斯卡拉9分4篮板。
[伤病名单]
勇士：全员健康。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；迈克-斯科特左膝受伤休战。
