威少再砍三双雷霆三连胜
虎扑体育11月29日讯 今天尼克斯主场迎战雷霆，首节罗斯的连续助攻和杀伤得分逐步拉开分差到10分，而在威斯布鲁克下场休息后，莫罗个人连得6分为雷霆缩小了比分。次节莫罗的手感还在，而波尔津吉斯带着替补多点得分为尼克斯再次拿到10分领先，不过休息回来的威斯布鲁克立即率队开始反扑，一波18-6后雷霆反超了比分，半场结束时威斯布鲁克离三双只差1次助攻，雷霆也以58-55领先。下半场刚回来，雷霆又以一波6-0开局，威斯布鲁克也很快拿到三双，而罗斯连下10分让主队咬住比分，双方一阵僵持后，罗伯森的三分让雷霆领先7分结束第三节。末节波尔津吉斯和罗斯联手为球队步步紧追比分，其间雷霆有威斯布鲁克奋力挡抵着对手的反扑，在考特尼-李三分命中将分差追至两分后，罗伯森的回应三分稍稍稳住局面，接着坎特连续抢到前场篮板拿下6分让雷霆在最后1分钟时领先9分，最终雷霆以112-103拿下比赛，取得三连胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克27分18篮板14助攻不过有7次失误；埃内斯-坎特27分10篮板；史蒂文-亚当斯14分10篮板；维克托-奥拉迪波8分3助攻；安德烈-罗伯森10分3篮板；安东尼-莫罗14分1助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼18分8篮板；德里克-罗斯30分4助攻7篮板；克里斯塔普斯-波尔津吉斯21分5篮板；考特尼-李13分3篮板；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯8分2篮板；贾斯汀-霍勒迪4分4篮板。
[伤病名单]
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
尼克斯：兰斯-托马斯脚踝受伤休战。
