六人得分上双老鹰取六连胜
虎扑体育11月17日讯 背靠背得老鹰今天坐镇主场迎来了雄鹿的挑战，本场比赛霍华德受伤休战。上半场老鹰把团队篮球发挥得淋漓尽致，上场球员均有得分，第二节开端老鹰替补小哈达威发挥出色，他带领球队打出了19-0的高潮，期间雄鹿则11投全失，半场结束以35-52落后老鹰。下半场老鹰打得有点松懈，雄鹿在帕克带领球队下连续追分，比赛还剩1分04秒的时候，雄鹿将分差缩小到6分。关键时刻，老鹰米尔萨普站出来稳住局势，随着科沃尔的两罚全中雄鹿逆转无望。最终老鹰以107-100战胜雄鹿，老鹰取得六连胜。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博26分15个篮板7助攻2封盖；贾巴里-帕克23分8篮板3助攻；米尔扎-泰来托维奇14分5篮板；托尼-斯内尔11分4篮板；马修-戴拉维多瓦8分7助攻。
老鹰数据：保罗-米尔萨普21分8篮板3助攻；丹尼斯-施罗德12分8助攻；小蒂姆-哈达威13分3助攻；迈克-穆斯卡拉16分5篮板3助攻；肯特-贝兹莫尔12分5篮板；凯尔-科沃尔11分6篮板5助攻。
[伤病名单]
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；迈克-斯科特左膝受伤休战；德怀特-霍华德左腿股四头肌撞伤休战。
