五人上双魔术送小牛五连败
虎扑体育11月20日讯 身处四连败的小牛前往奥兰多挑战魔术，双方在比赛开始便上演打铁大战，直至半场比赛结束两队命中率均不足四成，但值得一提的是小牛替补乔纳森-吉布森单节投进3记3分，是场上为数不多的亮点之一。下半场开始，小牛这边命中率依旧惨淡，只有吉布森延续了之前的良好手感贡献得分，魔术则多点开花，伊巴卡联手奥古斯丁不断取分，奥古斯丁更是在第四节拿下10分4助攻，魔术借此一直保持比分领先直至比赛结束，最终在主场击败对手迎来两连胜，小牛则继续西部垫底，新赛季到现在只赢下两场比赛。
小牛数据：乔纳森-吉布森26分5篮板3助攻；哈里森-巴恩斯11分6篮板3助攻；韦斯利-马修斯13分4篮板；赛斯-库里13分4助攻；贾斯廷-安德森9分1抢断；安德鲁-博格特4分8篮板4盖帽。
魔术数据：DJ-奥古斯丁18分6助攻；塞尔吉奥-伊巴卡15分9篮板3盖帽；俾斯麦-比永博13分10篮板3盖帽；尼古拉-武切维奇12分12篮板；埃文-富尼耶11分7篮板；杰夫-格林8分3篮板。
[伤病名单]
小牛：德文-哈里斯右脚大脚趾扭伤；德克-诺维茨基跟腱受伤休战；何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤缺阵；德隆-威廉姆斯左小腿受伤缺席比赛。
魔术：约迪-米克斯脚伤休战。
