哈登38+10助火箭两连胜
虎扑体育11月28日讯 今天火箭客场征战开拓者，开场后双方进攻火力十足，哈登的内外得分和助攻连续下分，开拓者则由后场双枪频频得分，比分一直紧咬，德克尔的压哨上篮让双方首节战平。次节戈登在替补端表现不错，有打四分也有上篮让火箭稍稍占先，而在开拓者连中两记三分球反超4分后，休息回来的哈登连砍7分为球队再次夺回领先，火箭以65-62领先半场。第三节哈登和安德森各拿5分拉开比分后，麦科勒姆也不甘示弱，他的跳投和助攻很快为主队追平比分，再次被换上场的戈登延续着火热的手感，连续中远投篮命中拿下8分，而开拓者随即又再次追上比分，内内的打板得分让火箭仍领先 3分。末节初又是戈登连飙两记三分为火箭拉开领先到9分，接着利拉德命中一记三分后仍未改变自身低迷的命中率，随后哈登又砍5分并助攻卡佩拉上篮得分，让火箭在最后4分多钟时领先14分，此后场上火药味渐起，但分差没有太大变化，最终火箭以130-114拿下比赛。
火箭数据：詹姆斯-哈登38分10助攻不过有5失误；埃里克-戈登26分5篮板，其中三分球9投6中；克林特-卡佩拉生涯新高的21分，他还有9篮板；莱恩-安德森14分6篮板；特雷沃-阿里扎18分2篮板；内内8分3篮板。
开拓者数据：CJ-麦科勒姆28分7助攻；达米安-利拉德27分5助攻5助攻；梅森-普拉姆利11分8篮板7助攻；莫里斯-哈克利斯18分3篮板；埃文-特纳15分6篮板；埃德-戴维斯7分3篮板。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战；艾尔-法鲁克-阿米奴左小腿受伤休战。
