德罗赞37分猛龙客场胜雷霆
虎扑体育11月10日讯 今天雷霆主场迎战猛龙，开场猛龙的慢热给了雷霆一个12-0的完美开局，随后洛瑞和德罗赞开始找到状态咬住比分，而雷霆的替补上场后进攻端失误不断，猛龙抓住机会在次节初打出一波11-4追平比分，雷霆无奈之下只能换上主力，威斯布鲁克上场后马上解决问题连续得分为球队再次取得领先，不过半场结束前5分钟猛龙突然火力全开轰下25分反超领先7分。下半场回来猛龙又打出一波8-2拿到两位数的领先，此后洛瑞和德罗赞牢牢为球队掌控着场上局势，最后威斯布鲁克再掀起一波追分势头，可惜他的连续两次失误让雷霆功亏一篑，最终猛龙以112-102拿下比赛。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克36分7篮板7助攻还有8次失误，维克托-奥拉迪波18分8篮板，史蒂文-亚当斯14分12篮板，多曼塔斯-萨博尼斯7分4助攻，安德烈-罗伯森7分1篮板，埃内斯-坎特7分3失误。
猛龙数据：德马尔-德罗赞37分6篮板，凯尔-洛瑞19分13助攻9篮板，帕特里克-帕特森13分3篮板，德马雷-卡罗尔10分4篮板，卢卡斯-诺盖拉10分7篮板，诺曼-鲍威尔9分2篮板。
[伤病名单]
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战，德朗-赖特肩伤休战，约纳斯-瓦兰丘纳斯左膝挫伤休战，特伦斯-罗斯手指受伤休战。
