欧文25+11骑士大胜活塞
虎扑体育11月19日讯 卫冕冠军克利夫兰骑士队坐镇主场迎来活塞的挑战，状态出色的骑士首节便完全控制局面，欧文在组织串联上做的非常出色，首节送出7次助攻帮助骑士取得11分的领先优势。次节活塞仍然找不到状态，骑士依靠着乐福最后时刻的上篮进球以56-39结束上半场。第三节骑士再接再厉，欧文这一节砍下14分3次助攻，骑士开局打出一波23-11的攻势，三节结束时骑士便取得了26分的领先优势。大比分的领先让第四节直接成为了垃圾时间，香珀特在末节开局不久连进两记三分将领先扩大至30分以上直接锁定胜局。最终，骑士104-81大胜活塞拿下胜利。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德8分10个篮板1次封盖；托拜厄斯-哈里斯9分2个篮板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普9分1个篮板；马库斯-莫里斯9分3个篮板4次助攻；乔恩-洛伊尔15分7个篮板；本诺-尤德里6分2个篮板3次助攻。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯21分3个篮板3次助攻；凯里-欧文25分11次助攻；凯文-乐福12分13个篮板；特里斯坦-汤普森8分14个篮板4次封盖；JR-史密斯9分2次助攻2次抢断。
[伤病名单]
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战；雷吉-布洛克背部受伤休战。
骑士：全员健康。
