考辛斯37+11国王轻取篮网
虎扑体育11月28日讯 今天篮网主场迎战国王，首节基尔帕特里克个人连拿9分帮篮网取得领先，随后考辛斯开始发力频频得分缩小着分差，而不错的外线手感让篮网得以保持领先。次节初劳森带着替补打出一波11-2反超比分，不过随后基尔帕特里克和洛佩斯俩人合力为篮网回应了一波14-3夺回领先，双方一阵交替得分后篮网以59-58领先半场。下半场科里森和盖伊接连命中三分为国王反超并拉大比分，而后考辛斯和巴恩斯的得分也为球队维持着领先，本节末国王又以一波8-0拿到15分的领先。劳森在末节刚开始时连拿5分近一步拉大领先，接着国王的投篮突然失准，而多点开花的篮网则以一波16-4迅速将分差追到个位数，不过随后考辛斯和盖伊联手砍下12分，帮国王再次取得19分的领先，此时离比赛结束只剩3分钟，最终国王以122-105轻松拿下比赛。
国王数据：德马库斯-考辛斯37分11篮板；达伦-科里森18分2助攻；鲁迪-盖伊22分8篮板8助攻；泰-劳森13分4助攻；欧米-卡斯比8分5篮板；马特-巴恩斯7分6助攻。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯17分7篮板；肖恩-基尔帕特里克22分5助攻；博扬-波格丹诺维奇13分1篮板；特雷沃-布克8分8篮板；兰迪-弗耶9分4篮板；贾斯汀-汉密尔顿6分10篮板。
[伤病名单]
国王：全员健康。
篮网：林书豪腿筋受伤休战；卡里斯-勒韦尔脚伤休战。
