哈登再砍三双火箭逆转失败
虎扑体育11月13日讯 休斯敦火箭队回到主场再战马刺，火箭的开局状态很一般，比赛过去3分钟之后才由卡佩拉上篮得手，马刺首节表现的相当高效，伦纳德和吉诺比利的进球一度将比分扩大至9分，不过哈登最后时刻的超远三分压哨命中帮助火箭以26-22结束第一节。次节开局火箭依旧慢热，手握领先的马刺迅速控制局面，凭借着米尔斯最后时刻的三分进球，马刺带着9分的领先进入下半场。第三节火箭外线突然找到感觉，火箭接连投进5记三分一度将比分缩小至5分，期间哈登一人为戈登送出三次助攻。吉诺比利两记关键三分帮助马刺稳住局面。末节火箭依靠着三分疯狂追分，戈登一人命中三记三分，火箭在第四节从最多落后16分的情况下将比分追至4分。关键时刻火箭三分突然哑火，哈登和戈登连续三分不中，火箭没能逆转对手。最终，马刺106-100击败火箭完成复仇，投出创造球队纪录47次三分的火箭队结束两连胜。
马刺数据：科怀-伦纳德20分3次抢断；拉马库斯-阿尔德里奇16分10个篮板3次封盖；保罗-加索尔15分7个篮板6次助攻；托尼-帕克16分3次助攻；马努-吉诺比利12分2个篮板3次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登25分13次助攻11个篮板，这也是他职业生涯第一次连续两场比赛拿到两双；埃里克-戈登全场16投10中，其中三分球12投7中砍下27分5个篮板2次助攻；特雷沃-阿里扎15分4个篮板；克林特-卡佩拉12分10个篮板；莱恩-安德森6分8个篮板。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
火箭：帕特里克-贝弗利左膝手术缺席比赛。
