沃尔22+11奇才拒绝逆转
虎扑体育11月18日讯 最近6场比赛输掉5场的奇才坐镇主场迎战尼克斯的挑战，布拉德利-比尔本场比赛复出，他在上场不久之后便迅速找到状态，开局不久命中三分并连得5分帮助奇才取得领先，首节比赛奇才一直占据上风并取得6分的领先。次节奇才三分线外的表现依旧出色，他们这一节命中4记三分并在半场结束时取得10分的领先。第三节奇才完全控制局面，沃尔用自己并不擅长的三分掀翻对手，他单节命中三记三分帮助奇才继续扩大优势，奇才这一节取得净胜12分的攻势，三节结束时他们取得22分的领先优势。末节尼克斯奋起反击，他们第四节疯砍47分并追回15分，但这样疯狂的表现难以撼动巨大的分差。最终，奇才119-112击败尼克斯拿下胜利。
尼克斯数据：德里克-罗斯27分3次助攻2个篮板；卡梅罗-安东尼19分3次助攻3个篮板；克里斯塔普斯-波尔津吉斯13分7个篮板4次抢断；布兰登-詹宁17分5个篮板10次助攻；贾斯汀-霍勒迪8分4个篮板。
奇才数据：约翰-沃尔22分11次助攻2个篮板；奥托-波特21分8个篮板2次抢断；布拉德利-比尔18分5次助攻；马尔钦-戈塔特16分8个篮板；马库斯-索顿13分2个篮板。
[伤病名单]
尼克斯：兰斯-托马斯脚踝受伤休战。
奇才：伊安-马辛米膝伤休战。
