伦纳德24+12马刺三连胜
虎扑体育11月15日讯 今天马刺坐镇主场迎战热火，首节双德合力为马刺取得领先后，吉诺比利和帕克带着替补阵容继续扩大着领先，而怀特塞德有点独木难支，热火未能迫近比分，半场结束时马刺领先15分。第三节热火提升了防守强度，连续造成对手失误，趁机缩小了比分，到了末节初热火一波6-2将比分迫近至个位数，此时马刺暂停换上伦纳德，一上场伦纳德就命中两个中远投篮拿到5分稳住局势，接着韦特斯突然爆发内外连砍9分，在最后两分钟时将比分缩小到5分，不过伦纳德和米尔斯相继罚球得分还是帮球队锁定胜局，最终马刺以94-90取胜，拿到三连胜。
热火数据：哈桑-怀特塞德23分17篮板；迪昂-韦特斯27分3助攻；泰勒-约翰逊11分6助攻8篮板；詹姆斯-约翰逊7分5篮板；贾斯蒂斯-温斯洛7分5助攻；约什-理查德森8分3助攻。
马刺数据：科怀-伦纳德24分12篮板4助攻；拉马库斯-阿尔德里奇18分3篮板；托尼-帕克11分6助攻；保罗-加索尔12分8篮板；帕蒂-米尔斯10分3助攻；马努-吉诺比利6分4篮板。
[伤病名单]
热火：韦恩-艾灵顿四头肌受伤休战；克里斯-波什因血凝块休战；戈兰-德拉季奇左脚踝扭伤休战。
马刺：全员健康。
