小牛击败鹈鹕终结8连败
虎扑体育11月28日讯 遭遇八连败的小牛坐镇主场迎来同区对手鹈鹕队，小牛在首节末段依靠着多点开花连得7分的表现，他们取得6分的优势进入第二节。次节小牛打出一波7-0的攻势再一次拉开比分。不过鹈鹕很快追上比分，安东尼-戴维斯最后时刻几近压哨的进球帮助鹈鹕将比分追至2分进入下半场。第三节双方打的依旧难分难解，弗雷泽的上篮帮助鹈鹕取得久违的领先，节末博古特两罚一中，双方战成60-60进入第四节。最后12分钟的争夺战中，巴恩斯成为球队英雄，他先是助攻马修斯命中三分，随后自己命中三分一人连得7分，凭借他的出色表现小牛建立起7分的领先奠定胜局。末段鹈鹕的反击并没有造成实质性的杀伤，小牛依靠着马修斯的关键三分稳住局面并将优势保持到最后，最终，小牛91-81击败鹈鹕结束八连败。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯36分13个篮板2次抢断；朱-霍勒迪17分6次助攻4个篮板；所罗门-希尔9分4个篮板；蒂姆-弗雷泽8分3次助攻2次抢断。
小牛数据：哈里森-巴恩斯23分7个篮板4次助攻；韦斯利-马修斯21分3个篮板3次助攻；贾斯廷-安德森14分8个篮板2次助攻；德隆-威廉姆斯9分4次助攻；安德鲁-博古特5分14个篮板3次助攻。
[伤病名单]
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战。
小牛：德文-哈里斯右脚大脚趾扭伤；何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤缺阵；德克-诺维茨基由于跟腱伤势缺席本场比赛。
