康利末节救主灰熊复仇热火
虎扑体育11月27日讯 刚刚在客场击败灰熊之后，迈阿密热火回到主场再战灰熊，热火开局延续火热状态，依靠着多点开花的攻势，他们首节砍下31分并取得7分的领先，次节灰熊迅速扭转局面，加索尔的关键三分帮助球队反超比分，灰熊在半场结束时以51-49取得2分的优势。下半场开局双方飙起三分，热火在这一节命中5记三分，凭借泰勒-约翰逊最后时刻的踩线三分，双方打成82-82的平手进入第四节。最后12分钟的争夺战中，康利成为取胜功臣，他在末段一人投进两记三分并打成一次2+1，连得9分的出色表现帮助球队建立起7分的领先奠定胜局。韦特斯此后站了出来并命中关键三分和上篮将比分追至1分，不过约什-理查德森最后时刻的关键三分没能命中，最终，灰熊110-107险胜热火完成复仇。
灰熊数据：马克-加索尔28分3个篮板6次助攻；迈克-康利21分7次助攻3个篮板；特洛伊-威廉姆斯18分3个篮板；杰迈克尔-格林12分7个篮板；托尼-阿伦11分8个篮板。
热火数据：迪昂-韦特斯28分6次助攻5个篮板；哈桑-怀特塞德15分12个篮板2次封盖；约什-理查德森15分5次助攻3个篮板；德里克-威廉姆斯13分2个篮板；罗德尼-麦格鲁德11分4个篮板2次助攻。
[伤病名单]
热火：韦恩-艾灵顿四头肌受伤休战；克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；威利-里德右膝受伤缺席比赛；戈兰-德拉季奇肘部受伤缺席比赛。
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；扎克-兰多夫因为母亲去世离队；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛。
