哈登准三双火箭险胜活塞
虎扑体育11月22日讯 火箭客场挑战活塞，主场作战的活塞开局手感火热，波普在首节刚过半时的三分命中帮助活塞以20-8领先火箭12分，随后火箭调整好状态在首节结束将比分缩小到7分，第二节火箭的替补球员发挥出色，德克尔连续命中两记三分帮助火箭将分差缩小到只有1分，之后再次披挂上阵的哈登在上半场末段连砍7分，帮助火箭在半场结束前实现反超，以51-46领先5分。哈登在第三节延续了上半场末段的良好手感，单节砍下12分帮助火箭压制着活塞，两队在末节打得十分焦灼，尤德里连续送出4记助攻为活塞反超比分，哈登在最后时刻再次接管比赛，他连续得分帮助火箭在比赛还剩11.9秒时以97-95领先2分，波普造得犯规但两罚只得一中，哈登再上罚球线第二罚不中，德拉蒙德抢篮板时造得卡佩拉犯规但两罚不中，最后时刻波普扳平三分不中，火箭以99-96险胜活塞。
活塞数据：詹姆斯-哈登28分11助攻8篮板但有6失误；克林特-卡佩拉15分12篮板2封盖；特雷沃-阿里扎14分6篮板；帕特里克-贝弗利9分；莱恩-安德森10分6篮板。
火箭数据：安德烈-德拉蒙德13分16篮板4抢断；肯塔维厄斯-考德威尔-波普26分2助攻；马库斯-莫里斯13分2篮板；托拜厄斯-哈里斯9分2篮板；伊斯梅尔-史密斯10分8助攻。
[伤病名单]
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战。
火箭：全员健康。
