詹皇28+14+9骑士险胜猛龙
虎扑体育11月16日讯 克里夫兰骑士队坐镇主场迎来猛龙的挑战，首节骑士稍占上风，凭借着詹姆斯、欧文和乐福联手拿下21分，骑士取得5分的领先优势，第二节猛龙反动反扑，他们曾在2分钟里命中四记三分追平过比分，不过乐福在最后时刻命中关键三分帮助骑士继续保持着4分的优势进入下半场。第三节德罗赞连续命中两记三分帮助猛龙反超比分，但是骑士迅速打出一波18-5的攻势重新拉开比分。苦苦追分的猛龙在末节终于追上比分，洛瑞一人拿下7分并送出三记助攻，猛龙开局打出一波23-8的攻势成功反超并取得6分的领先优势。弗莱最后时刻在弧顶晃开防守后命中三分帮助骑士反超比分，随后詹姆斯杀入篮下上篮得手帮助骑士建立起4分优势锁定胜局。最终，骑士121-117险胜猛龙取得3连胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞28分9次助攻5个篮板4次抢断；德马尔-德罗赞26分6个篮板4次助攻3次抢断；诺曼-鲍威尔12分3个篮板3次助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯14分9个篮板2次助攻；特伦斯-罗斯18分3个篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯28分14次助攻9个篮板；凯文-乐福19分13个篮板3次封盖；凯里-欧文24分5个篮板4次助攻；特里斯坦-汤普森15分11个篮板；钱宁-弗莱全场10投7中，包括三分球8投5中砍下21分3个篮板。
[伤病名单]
骑士：JR-史密斯右脚脚踝酸痛缺席比赛。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战；德马雷-卡罗尔腿部不适休战。
