字母哥34+12雄鹿击溃骑士
虎扑体育11月30日讯 坐镇主场的雄鹿今日迎来骑士的挑战，比赛开局骑士依靠着JR-史密斯和乐福的三分一度建立起两位数的领先优势，但是末段突然的哑火给了雄鹿机会，后者随即打出一波10-0的攻势将比分追至2分结束首节。次节骑士完全没了第一节前半段的手感，相反雄鹿却越战越勇疯狂反击，比斯利异军突起，一人拿到6分1次助攻帮助雄鹿强势反超比分，他们凭借着更加出色的进攻以58-54领先骑士4分进入下半场。半场归来后的骑士曾依靠着詹姆斯和乐福的三分反超比分，但是这样的局面没能维持太久，他们防守端被雄鹿打穿，阿德托昆博里突外投完全无视防守，他一人连得9分帮助雄鹿重新拉开比分，末段帕克打成2+1，雄鹿单节净胜骑士14分并带着18分的领先进入第四节。末节骑士上来连得5分看到希望，但是布罗格登联手特里命中三记三分直接杀死比赛。此后的骑士无力制造威胁，最终雄鹿以118-101击败骑士拿下胜利。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯22分4个篮板4次助攻，同时出现7次失误；凯文-乐福13分13个篮板；凯里-欧文20分2个篮板3次助攻；特里斯坦-汤普森8分5个篮板3次封盖。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博34分12个篮板5次助攻5次抢断2次封盖以及6次失误；贾巴里-帕克18分4个篮板2次抢断；迈克尔-比斯利17分2个篮板2次抢断；格雷格-门罗14分6个篮板4次助攻。
[伤病名单]
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
骑士：钱宁-弗莱因私事休战。
