威金斯35分率队大胜76人
虎扑体育11月17日讯 今天76人背靠背客场征战森林狼，首节森林狼多点得分取得领先，而后又在第二节以8-0开局将分差拉大到17分，在伊利亚索瓦和霍利斯-汤普森帮助76人短暂地咬住比分后，休息回来的威金斯连砍9分，率队在本节末段打出一波17-3，让森林狼取得28分的半场领先。来到熟悉的第三节，威金斯继续着出色的表现让森林狼今天没有出现习惯性滑坡，双方在本节几乎打了个平手，此后唐斯和威金斯联手牢牢控制着场上形势，最终森林狼主场以110-86大胜76人。
76人数据：乔尔-恩比德上场22分钟拿到10分10篮板；达里奥-沙里奇16分4篮板；尼克-斯陶斯卡斯13分5篮板；艾森-伊利亚索瓦11分3篮板；贾利尔-奥卡福7分2篮板；TJ-麦康奈尔6分5篮板7助攻。
森林狼数据：安德鲁-威金斯35分10篮板；卡尔-安东尼-唐斯25分10篮板；扎克-拉文11分2篮板；戈尔吉-吉昂12分10篮板；里基-卢比奥4分5助攻；内马尼亚-别利察8分4篮板。
[伤病名单]
76人：本-西蒙斯脚伤休战；杰里-贝勒斯手腕受伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；布兰登-拉什脚趾受伤休战；沙巴兹-穆罕默德膝盖受伤休战。
