威少准三双客场负国王
虎扑体育11月24日讯 今日国王主场迎来背靠背雷霆的挑战，昨天雷霆功亏一篑，最后时刻被尼克杨投进一记关键球，憾负湖人。今天威斯布鲁克卯足了劲要为球队赢取胜利，首节两队27-27打平，其中威少独取10分4助攻，考辛斯不甘示弱单节砍下16分6篮板作出回应。次节归来，库佛斯连得4分带领球队建立领先优势，威少和奥拉迪波带领球队紧咬比分，考辛斯称霸内线帮助球队稳住领先局势，半场结束国王以51-48领先雷霆。易边再战，盖伊接连投进两记三分帮助球队扩大领先优势，第三节结束国王领先12分进入最后一节。末节开端国王始终紧握两位数的领先优势，比赛还剩1分56秒国王领先15分，雷霆追分无望。最终，国王主场以116-101战胜雷霆。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克31分11篮板9助攻3抢断；史蒂文-亚当斯11分4篮板；维克托-奥拉迪波18分6篮板；埃内斯-坎特10分7篮板；安德烈-罗伯森10分5篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯28投14中其中三分球5投2中拿下36分13篮板3助攻；鲁迪-盖伊17分9篮板4助攻；达伦-科里森21分6助攻；科斯塔-库佛斯9分10篮板；本-麦克勒摩9分2篮板；泰-劳森8分4篮板4助攻。
[伤病名单]
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
国王：全员健康。
