康利准三双灰熊豪取六连胜
虎扑体育11月24日讯 近期状态不错的76人坐镇主场迎接灰熊的登门挑战，比赛开始双方命中率都不高，一直陷入拉锯战。首节末端，76人在三分线外找到手感，科温顿和恩比德分别投进三分，76人取得6分的领先优势进入第二节。节间休息回来，灰熊同样在外线命中三分，但无奈76人延续了首节末端的良好手感，科温顿三分连续命中，半场结束已经6投4中砍下15分，76人顺势将比分拉开。易边再战，场上局面没有多大改变，虽然灰熊这边小加索尔状态不错，内外线都有所斩获。但无奈76人外线手感依旧不错，始终压制着对方。末节比赛开始，场上风云突变，76人陷入得分荒，灰熊趁此在小加索尔的带领下打出一波7-0将分差缩小至1分。此后恩比德及时站出内线攻进，斯陶斯卡斯三分入网，两队最后9.9秒战成86平。之后两队都未能攻进最后一球，比赛被拖入加时赛。第一加时赛中两队命中率惨淡，双方在五分钟内分别只攻进两球，76人最后时刻更是接连投失关键球，两队进入第二加时。灰熊队的黑白双熊联手在内线接连打中，76人这边则只能依靠罚球勉强追近比分。时间还有21秒，76人错失关键球，康利两罚命中，灰熊就此104-99战胜对手，迎来六连胜。
灰熊数据：马克-加索尔27分4篮板4助攻；迈克-康利25分9篮板9助攻；杰迈克尔-格林10分11篮板；扎克-兰多夫11分6篮板；托尼-阿伦9分3篮板；安德鲁-哈里森7分6助攻。
76人数据：艾森-伊利亚索瓦22分12篮板；罗伯特-科温顿19分10篮板；乔尔-恩比德12分11篮板7失误；杰里-贝勒斯18分6篮板6助攻；尼克-斯陶斯卡斯10分4助攻；塞尔希奥-罗德里格斯7分5助攻。
[伤病名单]
灰熊：帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战。
76人：本-西蒙斯脚伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战。
