詹姆斯23+9骑士结束6连胜
虎扑体育11月9日讯 克里夫兰骑士队坐镇主场迎来老鹰的挑战，双方首节势均力敌难分高下，第二节骑士在取得5分领先优势的情况下遭到对手一波流攻势，老鹰在这一节提速不断打出快攻，凭借第二节后半节一波21-6的攻势，老鹰半场建立起11分的领先。上半场仅得到2分的詹姆斯下半场找回感觉，他在第三节单节拿下16分帮助骑士追近比分，骑士凭借他的出色表现一度将比分缩小至2分。关键时刻老鹰稳住局面，贝兹莫尔的三罚全中和米尔萨普的2+1帮助老鹰重新拉开比分。末节骑士背水一战，欧文和詹姆斯的两记关键三分曾将比分追至3分看到希望，不过米尔萨普打成致命进球稳住局面，最终，骑士没能完成逆转，老鹰客场110-106击败骑士拿下胜利，同时也终结骑士开季6连胜。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德28分6次助攻，肯特-贝兹莫尔25分6个篮板3次助攻，保罗-米尔萨普21分5个篮板，德怀特-霍华德7分17个篮板3次封盖，迈克-穆斯卡拉10分3个篮板。
骑士数据：凯里-欧文29分4次助攻，勒布朗-詹姆斯23分9个篮板5次助攻3次抢断，凯文-乐福24分12个篮板2次抢断，钱宁-弗莱13分7个篮板。
[伤病名单]
骑士：全员健康。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特二级腿筋拉伤休战、迈克-斯科特左膝受伤缺阵、凯尔-科沃尔因孩子出生缺席比赛。
