安东尼31分送给老鹰两连败
虎扑体育11月21日讯 今天尼克斯主场迎战老鹰，首节比赛安东尼连续中投得手让尼克斯稍占上风，次节初波尔津吉斯连拿7分帮主队扩大着领先，而老鹰当家控卫施罗德仍没有找到手感，整个上半场没有运动战得分，只靠罚球拿到1分，老鹰好在还有贝兹莫尔和米尔萨普的得分贡献将比分咬住，尼克斯半场领先5分。第三节在老鹰刚将分差迫近至1分时，尼克斯先是波尔津吉斯的三分稳住局势，接着安东尼的连续中远投和助攻打出一波12-0将分差拉大到14分，本节末老鹰替补上场的德莱尼连投带罚拿到6分才让分差回到个位数。末节在詹宁斯与小哈达威对飙得分后，又是安东尼的三分让尼克斯再次拿到12分领先，此后尼克斯牢牢地掌控着场上形势，最后科沃尔和贝兹莫尔连追7分，无奈为时已晚，最终罗斯的稳定罚球让终尼克斯以104-94拿下比赛，送给老鹰两连败。
老鹰数据：德怀特-霍华德18分18篮板；保罗-米尔萨普19分7篮板5助攻；凯尔-科沃尔17分4篮板；肯特-贝兹莫尔12分5助攻；小蒂姆-哈达威12分2助攻；丹尼斯-施罗德全场8投0中靠着罚球拿到1分和3助攻。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼31分7篮板；克里斯塔普斯-波尔津吉斯19分11篮板；德里克-罗斯14分7助攻；考特尼-李14分5篮板5助攻；凯尔-奥奎因8分8篮板；吉列尔莫-埃尔南戈麦斯7分8篮板。
[伤病名单]
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；迈克-斯科特左膝受伤休战；萨博-塞福洛沙膝伤休战。
尼克斯：兰斯-托马斯脚踝受伤休战；乔金-诺阿生病休战。
