浓眉表现低迷鹈鹕五连败
虎扑体育11月3日讯 背靠背作战的灰熊队今天主场迎战鹈鹕队，双方整个首节打铁不断，鹈鹕更是单节只得到13分处于被动，比赛来到次节后，新秀希尔德开始在外线为球队将局面打开，一波17-4将比分反超，加洛韦的连续得分也让鹈鹕保住半场领先。不料鹈鹕先发在第三节又陷入得分荒，打了9分多钟才拿到4分拱手让出领先，但是此后灰熊的命中率也很是一般，鹈鹕又靠着替补的得分将比赛打了回来，随着双方最后一攻都未能命中，比赛进入加时。加时赛里安东尼-戴维斯的表现继续低迷，而小加索尔和康利关键时刻各中一记三分为灰熊锁定胜局，最终灰熊以89-83送给鹈鹕开季五连败。
灰熊数据：马克-加索尔8分11篮板6助攻，迈克-康利20分3助攻，杰迈克尔-格林21分6篮板，詹姆斯-恩尼斯16分10篮板，扎克-兰多夫10分11篮板，贾雷尔-马丁6分4篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯13中3拿到10分7篮板，兰斯顿-加洛韦18分2助攻，巴迪-希尔德18分4篮板，兰斯-史蒂芬森21分6助攻，特伦斯-琼斯7分9篮板，伊托万-摩尔5分3篮板。
[伤病名单]
灰熊：钱德勒-帕森斯膝伤休战，布兰登-赖特左脚踝受伤休战。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战，昆西-庞德塞特膝伤休战，朱-霍勒迪因个人原因休战。
