库里创纪录13记三分赢鹈鹕
虎扑体育11月8日讯 今天勇士回到主场迎战鹈鹕，戴维斯首节连续砍分让鹈鹕反客为主，不过找回手感的库里单节就中三记三分很快将比分反超，次节初在双方轮换阵容短暂的相持后，勇士连续打出反击，其间库里再中三记三分，率队打出一波20-3瞬间拉开比分，鹈鹕好在有摩尔半场结束时连续得分才将分差迫近至14分。半场调整回来，勇士命中率有所下降，戴维斯带队趁势追击完成反超，如出一辙又是库里的一串三分再次为勇士夺回领先，此后鹈鹕一直顽强地紧咬比分，但最后库里在短短的1分多钟里再进3记三分球让勇士以116-106拿下比赛，让鹈鹕苦吞七连败。
勇士数据：斯蒂芬-库里三分17中13拿到46分5助攻5篮板，克莱-汤普森24分4篮板，凯文-杜兰特22分5助攻，德雷蒙德-格林4分11助攻12篮板，大卫-韦斯特8分2篮板，肖恩-利文斯顿4分3篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯33分13篮板，蒂姆-弗雷泽13分10助攻，伊托万-摩尔15分5助攻，巴迪-希尔德9分6篮板，兰斯顿-加洛韦9分4助攻，欧米尔-阿西克8分6篮板。
[伤病名单]
勇士：达米安-琼斯胸肌受伤休战，帕特里克-麦考脚踝扭伤休战。
鹈鹕：泰瑞克-埃文斯膝伤休战，昆西-庞德塞特膝伤休战，朱-霍勒迪因个人原因休战。
