绿军六人得分上双取两连胜
虎扑体育11月13日讯 步行者坐镇主场迎来了凯尔特人的挑战，步行者当家球星保罗-乔治因在昨天的比赛扭伤脚踝缺席本场比赛，比赛开始后，步行者率先进入状态，全队多点开花在首节结束时以31-24领先7分，但是第二节步行者进攻端突然哑火单节仅得14分，凯尔特人抓住机会在半场结束前实现反超，下半场两队打得十分焦灼，凯尔特人依靠斯马特在第四节开局连砍5分将比分稍稍拉开，随后凯尔特人一直以4分左右的微弱优势领先，以赛亚-托马斯在比赛还剩一分钟时连取4分为凯尔特人锁定胜局，最终凯尔特人以105-99战胜步行者取得两连胜。
步行者数据：杰夫-蒂格20分4助攻；迈尔斯-特纳17分8板；赛迪斯-杨10分8板；CJ-迈尔斯8分3板；蒙塔-埃利斯15分4板4助攻；艾尔-杰弗森10分3板。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯23分5助攻；马库斯-斯马特9分2助攻；埃弗里-布拉德利13分7板5助攻；凯利-奥利尼克16分6板4助攻；特里-罗齐尔11分6板；阿米尔-约翰逊14分9板。
[伤病名单]
凯尔特人：艾尔-霍弗德训练中遭遇脑震荡缺席比赛；杰-克劳德左脚踝扭伤缺席一周。
步行者：罗德尼-斯塔基腿筋拉伤休战；保罗-乔治由于左脚踝扭伤将缺席本场比赛。
