韦德战旧主砍13分击败热火
虎扑体育11月11日讯 迈阿密热火今日坐镇主场迎战公牛队，这也是韦德生涯首次以对手的身份挑战旧主，首节双方势均力敌难分高下，巴特勒开局不久的一次快攻反击中助攻韦德完成一记扣篮。双方整场比赛多次打成平手，公牛第四节开局打出一波7-0的攻势反超比分，热火此后一直扮演着追分者的角色，温斯洛最后时刻先是助攻理查德森命中三分，随后自己杀入篮下上篮得手将比分追至1分看到希望。不过吉米-巴特勒最后时刻打入关键的投篮稳住局面，韦德最后时刻两罚全中为公牛锁定胜局。最终，热火主场95-98憾负公牛遭遇三连败。
公牛数据：德维恩-韦德13分7个篮板4次助攻，吉米-巴特勒20分5次助攻4个篮板，拉简-隆多16分12个篮板6次助攻，罗宾-洛佩斯16分9个篮板，道格-麦克德莫特13分4个篮板。
热火数据：哈桑-怀特塞德20分20个篮板，迪昂-韦特斯16分5次助攻，贾斯蒂斯-温斯洛15分6次助攻4次抢断，泰勒-约翰逊14分8个篮板4次助攻、约什-理查德森13分1个篮板。
[伤病名单]
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战。
热火：韦恩-艾灵顿四头肌受伤休战，约什-麦克罗伯茨脚伤休战，克里斯-波什因血凝块休战、戈兰-德拉季奇左脚踝扭伤退出比赛。
