马刺主场负魔术止连胜脚步
虎扑体育11月30日讯 今日马刺主场迎来魔术的挑战，开场两队状态不佳进入打铁战，阿尔德里奇首节得到7分，帮助马刺20-16领先魔术。次节比赛进行了4分钟，魔术一分未得，马刺得到4分将分差扩大到6分，随后魔术做出调整并打出了不错的表现，戈登更是上演了暴扣得分且反超马刺，半场结束魔术以45-43领先进入下半场。第三节魔术始终握有个位数的领先优势，三节结束魔术净胜马刺9分。最后一节开端两队打的都很不错，魔术也没有将比分继续扩大，末端马刺频现失误，魔术趁机打出9-2的高潮将分差扩大到17分提前锁定了比赛胜利。最终，客场作战的魔术以95-83击败马刺轻松取胜。
马刺数据：拉马库斯-阿尔德里奇16分4篮板；科怀-伦纳德21分2抢断；托尼-帕克2分2篮板3助攻；保罗-加索尔6分6篮板；乔纳森-西蒙斯6分3助攻；帕蒂-米尔斯7分2助攻。
魔术数据：埃文-富尼耶11分6篮板7助攻；尼古拉-武切维奇12分10篮板；赛尔吉-伊巴卡16分7篮板1封盖；阿龙-戈登11分3篮板；俾斯麦-比永博9分5篮板1盖帽；埃尔弗里德-佩顿10分3篮板4助攻。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
魔术：约迪-米克斯脚伤休战。
