尼克-杨绝杀湖人惊险取胜
虎扑体育11月23日讯 正在经历两连败的湖人坐镇主场迎接雷霆的登门挑战，此役拉塞尔因膝盖酸痛没有出场。比赛开始两队保持着比分交替领先直到首节末端，雷霆失误连连而且投篮屡屡打铁，湖人趁此打出一波14-2一举将比分拉开至两位数。次节归来格兰特及时站出来连进三球帮助球队不断得分，反观湖人则在本节末端遭遇了黑色三分钟，雷霆打出一波9-0，其中包括威少的高难度上篮帮助球队将比分反超，但湖人这边尼克-杨投进中场压哨三分，两队依旧杀得难分难解。易边再战，双方均在三分线外有所斩获，卡尔德隆扔进第四记三分，洛韦尔涅同样在外线给出回应，但湖人在第三节末端抓住对方连续失误不断得分，重新将领先优势带回10分以上。末节比赛，雷霆稍稍找回比赛感觉，尤其是威少在进攻端大发神威，单节攻下17分，凭一己之力将分差缩小至1分，此后亚当斯贡献关键前场篮板并补篮命中，雷霆在最后时刻将比分反超。但无奈尼克-杨最后5秒投进致命三分，湖人在主场111-109惊险击败对手终止两连败。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克34分8篮板13助攻8失误；史蒂文-亚当斯20分6篮板；维克托-奥拉迪波14分4助攻；若弗雷-洛韦尔涅12分7篮板；埃内斯-坎特10分5篮板；杰拉米-格兰特9分3篮板。
湖人：乔丹-克拉克森18分4助攻；尼克-杨17分2篮板；季莫费-莫兹戈夫16分3篮板；何塞-卡尔德隆12分6篮板4助；路易斯-威廉姆斯13分5助攻；布兰登-英格拉姆11分3助攻。
[伤病名单]
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
湖人：丹吉洛-拉塞尔膝盖酸痛休战。
