四巨头合砍103分主场胜太阳
虎扑体育11月14日讯 金州勇士队今日主场迎战背靠背的太阳，太阳强大的内线泰森-钱德勒因为家中变故休战，莱恩首发。首节太阳在布莱索的带领下净胜勇士4分领先，次节比赛勇士发威，杜兰特和库里接连命中高难度三分，半场结束库里9投6中砍下20分2助攻，在他的带领下勇士轻松反超比分，以62-59领先进入下半场。第三节太阳很顽强地紧咬比分，因此勇士并没有建立绝对的优势，三节结束太阳以92-99落后勇士。第四节前5分钟时间里勇士不断打铁，太阳抓住机会打了一个14-4的高潮反超比分。关键时刻勇士汤普森站了出来，他连续投进三分帮助球队反超，随后杜兰特也发威上篮打成2+1帮助球队建立12分的绝对优势，胜负已失去悬念。最终，勇士133-120击败太阳轻松拿下胜利。
勇士数据：斯蒂芬-库里17投9中，其中三分球9投5中贡献30分6助攻6篮板；凯文-杜兰特29分9篮板5助攻2次封盖；克莱-汤普森30分2篮板；德雷蒙德-格林14分6篮板10助攻。
太阳数据：德文-布克19分4篮板3助攻；TJ-沃伦20分3篮板；埃里克-布莱索18分3篮板5助攻；贾里德-杜德利13分3篮板5助攻；亚历克斯-莱恩9分6篮板；莱昂德罗-巴博萨11分4助攻；布兰登-奈特10分3助攻。
[伤病名单]
勇士：达米安-琼斯胸肌受伤休战。
太阳：约翰-詹金斯腹部受伤休战；泰森-钱德勒因家事休战。
