恩比德26+7率队射落太阳
虎扑体育11月20日讯 费城76人坐镇主场迎来太阳的挑战，恩比德首节大发神威，第一节仅仅出场7分钟的他8投6中，其中三分球4投3中砍下17分4个篮板，火热表现帮助球队在第一节取得13分的领先优势。第二节太阳队迅速调整状态，布莱索成为球队的攻坚核心，他在这一节砍下14分帮助球队将比分追至10分进入下半场。第三节76人再度接管比赛，虽然他们这一节的防守不如第一节，但是进攻端的快速反击打的太阳毫无办法，恩比德开局不久连得5分并助攻科温顿命中三分，在他的带领下76人单节净胜7分继续拉大领先优势。末节太阳仍然组织不起有效的进攻，76人开局不久再送一波13-4的攻势将优势拉大至24分锁定胜局。最终，76人主场120-105轻取太阳拿下胜利。
太阳数据：埃里克-布莱索27分6次助攻5个篮板；德文-布克10分2次抢断和5次失误；布兰登-奈特12分2个篮板；亚历克斯-莱恩9分7个篮板2次封盖；阿兰-威廉姆斯10分10个篮板4次封盖。
76人数据：乔尔-恩比德首节砍下17分4个篮板，全场贡献26分7个篮板2次封盖，26分也是他职业生涯得分新高；杰拉德-亨德森11分5个篮板3次抢断；尼克-斯陶斯卡斯21分2个篮板；艾森-伊利亚索瓦11分2个篮板；塞尔希奥-罗德里格斯8分8个篮板11次助攻；霍利斯-汤普森14分4个篮板。
[伤病名单]
太阳：约翰-詹金斯腹部受伤休战；泰森-钱德勒因个人原因缺阵；TJ-沃伦因流感缺席本场比赛。
76人：本-西蒙斯脚伤休战；杰里-贝勒斯手腕受伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战。
