掘金六人得分上双迎两连胜
虎扑体育11月23日讯 掘金主场迎来了公牛的挑战，公牛在巴特勒的带领下反客为主率先打开局面，他砍下10分帮助公牛在首节结束时以31-19领先掘金12分，次节回来，掘金的替补球员爆发，其中默里和威尔森-钱德勒两人单节合力拿下27分，掘金全队在第二节砍下41分净胜公牛12分，以60-60结束上半场。默里在第三节末段再拿7分帮助掘金带着3分的领先优势进入最后一节，韦德在末节连续得分为公牛扳平比分，但之后加里纳利连投带罚连砍6分帮助掘金取得领先，巴特勒的三分命中为公牛再次追平比分，巴顿造得犯规两罚全中为掘金取得2分的领先，之后卡南在比赛还剩4.9秒时三分不中，掘金取得球权，加里纳利两罚一中为掘金稳住局势，最终掘金以110-107战胜公牛取得两连胜。
掘金数据：贾马尔-默里创下生涯得分最高纪录拿下24分6篮板2助攻；伊曼纽尔-穆迪埃5分3助攻；威尔森-钱德勒16分9篮板；威尔-巴顿10分3篮板；达尼罗-加里纳利15分5篮板；优素福-努尔基奇14分14篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒35分8篮板5助攻2封盖；德维恩-韦德22分3篮板2助攻；尼古拉-米罗蒂奇11分3篮板；罗宾-洛佩斯12分8篮板6封盖；泰-吉布森12分10篮板；拉简-隆多13分11篮板8助攻。
[伤病名单]
掘金：达雷尔-亚瑟膝伤休战；加里-哈里斯脚伤休战；迈克-米勒因私事休战。
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战；道格-麦克德莫特因脑震荡休战。
