霍弗德18+11绿军绝杀活塞
虎扑体育11月20日讯 底特律活塞坐镇主场迎来凯尔特人的挑战，此前因伤缺阵的艾尔-霍弗德和杰-克劳德迎来复出，两位伤员回归首场比赛便早早进入状态，开局不久两人双双命中三分帮助绿军取得领先，首节结束前小托马斯命中压哨三分帮助绿军取得7分领先。次节活塞迅速做出调整，布洛克命中关键三分稳住局面，活塞依靠着连续的快速反击一度反超比分，半场结束时绿军连得4分继续保持着3分领先。下半场活塞攻防两端全面发威，他们在这一节压制绿军命中率在30%以下，同时进攻端连续打出反击，莫里斯外线连得5分，活塞送出一波11-0的攻势一举反超比分，三节战罢，活塞以73-71反超2分。末节双方争夺异常激烈，托拜厄斯-哈里斯最后时刻的底角三分命中曾扳平比分，但是霍弗德在还剩下1.3秒的情况下抢下篮板补篮完成绝杀。最终，凯尔特人94-92险胜活塞拿下胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯24分8次助攻4个篮板；艾尔-霍弗德18分11个篮板5次助攻2次封盖；埃弗里-布拉德利13分4个篮板3次助攻；约纳斯-杰雷布科9分6个篮板。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德20分17个篮板；马库斯-莫里斯砍下24分5个篮板；托拜厄斯-哈里斯19分2个篮板；伊斯梅尔-史密斯12分7次助攻4个篮板；雷吉-布洛克5分2个篮板。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
活塞：雷吉-杰克逊膝伤休战。
