阿德托昆博29分仍不敌猛龙
虎扑体育11月26日讯 今天雄鹿主场迎战猛龙，开场洛瑞和卡罗尔相继三分命中让猛龙反客为主取得领先，随后阿德托昆博的连续助攻让雄鹿追上比分，节末在门罗勾手追平比分后，又是卡罗尔的三分让猛龙再次领先。次节在雄鹿开局连拿5分后，洛瑞的助攻和打三分同样为猛龙作出回应，随后双方持续交替得分，分差没有变化，半场结束前西亚卡姆的二次进攻得分让猛龙以47-42领先。半场休息回来后，瓦兰丘纳斯在内线频频取分帮猛龙扩大领先，而后雄鹿还是靠着阿德托昆博的组织策动将比分咬上，本节结束时猛龙领先6分。末节初罗斯内外连拿5分挡住了雄鹿开局的冲击，双方交替得分到本节过半时，猛龙仍领先7分，随后戴拉维多瓦开始发难，他的助攻和三分一度将分差缩小到1分，好在洛瑞及时的三分命中让猛龙稍稍稳住局势，而在阿德托昆博得分再次迫近比分后，德罗赞的关键跳投命中为球队锁定胜局，最终猛龙以105-99拿下比赛。
猛龙数据：德马尔-德罗赞26分7篮板；凯尔-洛瑞19分6助攻5篮板；德马雷-卡罗尔14分1篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯12分6篮板；科里-约瑟夫9分3助攻；帕特里克-帕特森11分5篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博29分11助攻；马修-戴拉维多瓦11分8助攻；托尼-斯内尔16分3篮板；贾巴里-帕克14分4篮板；格雷格-门罗8分10篮板；马尔科姆-布罗格登8分1助攻。
[伤病名单]
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
