六人得分上双老鹰四连胜
虎扑体育11月13日讯 今天76人客场征战老鹰，由于是背靠背作战，76人本场比赛安排恩比德轮休，首节比赛老鹰的外线迟迟未开，双方比分相持，打到节末76人稍稍领先，次节刚回来亨弗里斯连得6分点燃球队的进攻火力，一波14-2后老鹰反超领先，随后罗德里格斯有所表现让客队迫近了比分，而贝兹莫尔和小哈达威的外线发炮仍让老鹰领先11分结束半场。下半场76人一回来就多点得分打出一波11-2再次逼近比分，不过施罗德的连续助攻和三分命中很快为老鹰稳住局面，末节初奥卡福连续在内线取分，但独木难支无法撼动分差，小哈达威和施罗德的相继三分更是将分差拉大到19分，最终老鹰以117-96轻松取胜，拿下四连胜。
76人数据：贾利尔-奥卡福18分6篮板；达里奥-沙里奇12分7篮板；塞尔希奥-罗德里格斯13分4助攻；尼克-斯陶斯卡斯12分4篮板；罗伯特-科温顿11分3篮板；艾森-伊利亚索瓦9分5篮板。
老鹰数据：丹尼斯-施罗德16分8助攻5篮板；德怀特-霍华德10分11篮板；小蒂姆-哈达威替补上场18分钟拿下20分3篮板；肯特-贝兹莫尔17分5篮板；凯尔-科沃尔14分2篮板；科里斯-亨弗里斯13分9篮板。
[伤病名单]
76人：本-西蒙斯脚伤休战；杰里-贝勒斯手腕受伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战；乔尔-恩比德轮休。
老鹰：蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战；迈克-斯科特左膝受伤休战。
