多点得分奇才主场轻取活塞
虎扑体育12月17日讯 今天奇才主场迎活塞，首节多点得分的奇才占得先机，在双方轮换后活塞以一波8-0反超比分，沃尔个人连投带罚拿下7分让双方首节战平。次节初双方一阵紧咬后，奇才后场双枪开始发力逐渐拉开比分，奇才取得了65-54的半场领先。下半场回来后沃尔连续的得分和助攻让分差拉大到18分，而在活塞试图缩小比分时，又是沃尔联手马基夫-莫里斯给予回击，本节战罢奇才仍领先18分。末节初伯克和索顿为奇才在替补端贡献着火力支持，分差已来到24分，双方先发回来后，奇才稳稳地控制着场上形势，最终奇才以122-108轻松取胜。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德13分12篮板；雷吉-杰克逊14分2助攻；肯塔维厄斯-考德威尔-波普24分6篮板；乔恩-洛伊尔17分6篮板；托拜厄斯-哈里斯14分6篮板；伊斯梅尔-史密斯6分3助攻。
奇才数据：约翰-沃尔29分11助攻；布拉德利-比尔25分4助攻；马尔钦-戈塔特12分14篮板；马基夫-莫里斯11分3篮板；奥托-波特15分8篮板；马库斯-索顿11分1篮板。
[伤病名单]
活塞：亨利-埃伦森脚踝受伤休战；雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
奇才：伊安-马辛米右膝疼痛休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
