恩比德25+10难阻76人失利
虎扑体育12月3日讯 费城76人坐镇主场迎来魔术的挑战，双方开局状态都很一般，比赛过去半节的时间双方总计才拿到16分。魔术在后半段打破僵局迅速控制局面，依靠着一波13-5的攻势，魔术首节取得7分的领先。次节76人依旧找不到太好的办法，恩比德仍然是球队的核心，他开局拿下5分和1次助攻帮助球队追赶比分。末段魔术再度反击得手，依靠着格林的三分和富尼耶的上篮进球继续保持着8分的优势。第三节魔术攻防两端全面爆发，他们一度连中三记三分建立起19分的领先优势！第四节的76人依旧找不到状态，魔术再接再厉，开局一波9-2的之后，他们的优势达到29分一举锁定胜局。最终，客场作战的魔术以104-88击败76人拿下胜利。
魔术数据：阿龙-戈登20分2个篮板；埃文-富尼耶16分4个篮板3次助攻；赛尔吉-伊巴卡16分4个篮板；尼古拉-武切维奇12分11个篮板5次助攻；杰夫-格林16分6个篮板3次助攻。
76人数据：乔尔-恩比德25分10个篮板4次助攻；贾利尔-奥卡福16分13个篮板2次封盖；塞尔希奥-罗德里格斯8分7次助攻3个篮板；罗伯特-科温顿9分6个篮板。
[伤病名单]
魔术：全员健康。
76人：杰里-贝勒斯左手腕疼痛缺席比赛；乔本-西蒙斯脚伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战；罗伯特-科温顿左膝盖扭伤退出比赛。
