詹姆斯准三双骑士胜黄蜂
虎扑体育12月11日讯 克里夫兰骑士队坐镇主场迎来黄蜂的挑战，两队都是背靠背作战。首节比赛乐福和詹姆斯早早进入状态，乐福单节砍下11分2篮板，詹姆斯则贡献8分4助攻并完成了总助攻数达到7000的里程碑，在他们的带领下骑士首节取得10分的领先优势。次节骑士全队手感爆棚命中率超高，全队命中率达到了68%，半场结束骑士以67-52领先。第三节骑士命中率下降，黄蜂手感回暖，在沃克的带领下开局打了骑士一波14-3逐渐缩小分差，骑士迅速作出调整，詹姆斯三节末端连续命中两个三分稳住局势，三节战罢骑士暂时领先11分。末节最后时刻，骑士紧握两位数领先优势，终场前28秒詹姆斯打成2+1帮助骑士以116-105领先锁定了胜利。最终骑士以116-105击败黄蜂取得四连胜。
黄蜂数据：肯巴-沃克24分5助攻；尼古拉斯-巴图姆9分6篮板4助攻；马文-威廉姆斯11分5篮板；杰里米-兰姆10分5篮板2助攻；科迪-泽勒17分9篮板；马科-贝里内利15分。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯44分9篮板10助攻3次抢断；凯文-乐福22分6篮板；凯里-欧文11分4篮板5助攻；伊曼-香珀特16分5篮板；特里斯坦-汤普森13分12篮板；JR-史密斯6分2助攻。
[伤病名单]
骑士：莫-威廉莫斯受伤缺席比赛。
黄蜂：全员健康。
