掘金六人得分上双力克魔术
虎扑体育12月11日讯 魔术主场迎来了掘金的挑战，两队在比赛开始后迅速进入状态，法里德首节砍下10分帮助掘金在第一节结束时以32-29稍稍领先魔术3分，埃尔南戈麦斯在第二节射入4记三分帮助掘金将领先优势一度扩大到11分，富尼耶和伊巴卡在之后连续得分为魔术缩小比分，半场战罢，掘金以65-58领先7分。魔术在第三节奋起直追，富尼耶和奥古斯丁两人内外开弓合力砍下21分，帮助魔术单节净胜掘金10分以95-92反超3分进入最后一节。末节，加里纳利和亚瑟的连续两记三分命中为掘金取得6分的领先，随后掘金将领先优势保持到全场比赛结束，最终掘金以121-113战胜魔术。
魔术数据：埃文-富尼耶24分4篮板6助攻；赛尔吉-伊巴卡22分4篮板4封盖；DJ-奥古斯丁10分7助攻；埃尔弗里德-佩顿7分4篮板5助攻；阿龙-戈登11分6篮板。
掘金数据：达尼罗-加里纳利21分6篮板；优素福-努尔基奇17分8篮板；肯尼思-法里德19分10篮板；尼古拉-约基奇14分6篮板6助攻；胡安-埃尔南戈麦斯14分4篮板；威尔-巴顿16分4篮板。
[伤病名单]
魔术：全员健康。
掘金：加里-哈里斯脚伤休战。
