保罗20+20快船轻取鹈鹕
虎扑体育12月11日讯 今天鹈鹕客场挑战快船，戴维斯本场轮休，而格里芬也因膝伤休战，首节顶替戴维斯先发的琼斯和弗雷泽合力让鹈鹕取得领先，快船随后很快将比分追平，斯贝茨和雷迪克相继三分命中为快船拉开比分，在希尔的压哨三分命中后，快船领先4分结束本节。次节刚开始鹈鹕很快扳平比分，不过克劳福德迅速帮快船再次夺回领先，保罗休息回来后连续送出助攻并远投三分命中，快船也以61-55领先半场。来到第三节，保罗为队友内外连续送出助攻帮快船扩大领先，在琼斯连续两记三分稍稍咬住分差后，保罗开启得分模式个人连砍下7分，斯贝茨的压哨三分让快船领先18分结束第三节。末节初双方你来我往，保罗被换上场后马上助攻斯贝茨命中两中远投篮，分差被拉大到26分，此后比赛已无悬念，最终快船以133-105结束连败，同时送给鹈鹕五连败。
鹈鹕数据：蒂姆-弗雷泽20分11助攻；特伦斯-琼斯18分5篮板；所罗门-希尔13分4助攻；巴迪-希尔德15分5助攻；谢赫-迪亚洛19分10篮板；兰斯顿-加洛韦12分3助攻。
快船数据：克里斯-保罗20分5篮板20助攻且零失误；奥斯汀-里弗斯18分4助攻；德安德鲁-乔丹19分9篮板；贾马尔-克劳福德22分2助攻；马利斯-斯贝茨17分12篮板；JJ-雷迪克16分1篮板。
[伤病名单]
鹈鹕：安东尼-戴维斯本场轮休；伊托万-摩尔脚趾受伤缺席比赛；朱-霍勒迪脚趾伤势缺席比赛；泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战；丹特-坎宁安膝盖受伤休战。
快船：布雷克-格里芬膝伤休战；雷蒙德-费尔顿因私事休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
