哈登三双火箭双加时胜勇士
虎扑体育12月2日讯 金州勇士坐镇主场迎来火箭的挑战，客场作战的火箭队开局反客为主率先打出攻势，哈登的反击上篮和助攻莱恩-安德森的三分帮助火箭取得13-4的开局并迫使勇士早早叫了暂停。暂停归来后的勇士迅速打出反击，他们回敬一波9-2的攻势一举反超比分，首节结束前火箭依靠着戈登的三分取得2分的领先。次节火箭占据上风，库里在这一节早早吃到三次犯规被换下场，随后格林和勇士主帅科尔因为不满判罚接连吃到技术犯规，火箭趁势抢攻牢牢控制领先，半场结束时，火箭依靠着莱恩-安德森的补篮以64-59结束上半场。第三节火箭依旧占据上风，哈登顶着防守强投三分帮助火箭建立起最高的10分领先。汤普森和库里的两记三分拯救了勇士，分差再一次来到2分，三节战罢，火箭依靠着贝弗利的三分以86-82领先勇士4分。最后12分钟的争夺战中，双方交替领先打的难分难解，莱恩-安德森末段连续命中两记压哨远投一人拿下7分帮助火箭取得2分优势。杜兰特最后时刻抢攻造犯规并两罚全中将比赛拖入加时。第一个加时赛中，库里打成2+1和一记三分为勇士取得开局领先，但是火箭迅速还以颜色，戈登最后时刻的三分和德克尔的反手上篮一度帮助球队反超比分，汤普森最后时刻几乎战术跑死的情况下命中中投扳平比分，比赛进入第二个加时。第二个加时赛中，库里出现进攻犯规，这个犯规也导致他6罚毕业。火箭在这个加时赛中依靠着哈登的三分率先取得优势，格林则因为在进攻中抬脚过高踢中哈登面部而被吹罚恶意犯规，随着戈登的投篮再中，火箭建立起6分的优势锁定胜局。最终，火箭客场132-127艰难击败勇士拿下胜利，同时终结了勇士的12连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登全场23投8中贡献29分13次助攻15个篮板2次抢断，同时还出现7次失误；莱恩-安德三分球10投5中贡献29分5个篮板；埃里克-戈登23分5次助攻；特雷沃-阿里扎12分4个篮板2次助攻；克林特-卡佩林10分4个篮板2次封盖；蒙特雷兹-哈勒尔13分10个篮板；萨姆-德克尔11分8个篮板2次抢断。
勇士数据：凯文-杜兰特上半场9投6中拿到19分，全场28投12中贡献39分13个篮板3次抢断3次封盖；德雷蒙德-格林20分15个篮板9次助攻；斯蒂芬-库里上半场领到3次犯规，在第二个加时6犯离场，全场砍下28分5次助攻3次抢断，同时出现5次失误；克莱-汤普森15分6个篮板3次助攻；安德烈-伊戈达拉10分4个篮板5次助攻。
[伤病名单]
火箭：内内本场比赛轮休。
勇士：全员健康。
