怀特塞德26+22助热火险胜
虎扑体育12月15日讯 今天步行者客场征战热火，首节中段蒂格的连续突破稍稍拉开比分，热火随后内外得分很快追回分差，双方继续紧咬比分，本节结束时步行者只领先1分。次节热火很快反超3分，CJ-迈尔斯突然找到外线手感，联手乔治相继命中三记三分，不过约什-理查德森的回应让热火保持着微弱领先，此后热火主攻怀特塞德，步行者也有外线多点得分相持，泰勒-约翰逊的压哨跳投让热火53-52领先半场。第三节乔治和迈尔斯-特纳相继打三分刚拉开比分，艾灵顿就在外线连续投射咬住比分，麦克罗伯茨的三分更是为热火追平比分，本节战罢步行者领先1分。末节初热火出色的防守连续造成对手失误趁机反超5分，双方僵持到最后，步行者的连续追分三分未能打进，最终热火以95-89险胜。
步行者数据：保罗-乔治22分7篮板；杰夫-蒂格10分5助攻；迈尔斯-特纳11分7篮板；赛迪斯-杨6分7篮板；CJ-迈尔斯15分2篮板；罗德尼-斯塔基10分5篮板。
热火数据：哈桑-怀特塞德26分22篮板；戈兰-德拉季奇11分6助攻；詹姆斯-约翰逊14分6助攻；泰勒-约翰逊15分5助攻；韦恩-艾灵顿8分3篮板；约什-理查德森10分5篮板。
[伤病名单]
步行者：蒙塔-埃利斯腹股沟拉伤休战。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；卢克-巴比特臀部受伤休战。
