霍华德10+23难阻老鹰失利
虎扑体育12月18日讯 亚特兰大老鹰队坐镇主场迎来黄蜂的挑战，首节比赛老鹰一路领先但却最后时刻被追收追上比分，黄蜂凭借最后时刻的8-2扳平比分进入第二节。次节黄蜂延续手感完全占据上风，凭借开局一波20-8的攻势取得两位数的领先，半场结束时黄蜂53-42领先11分。下半场黄蜂开局连续两次快攻迫使老鹰早早叫了暂停。暂停归来后的老鹰迅速投进三记三分稳住局面，末段米尔萨普一人连得5分，老鹰将分差追至6分进入第四节。末节老鹰背水一战疯狂反击，科沃尔的三分和小哈达威的罚球帮助老鹰取得久违的领先。不过黄蜂这边马文和贝里内利迅速命中两记三分控制局面。末段决战中，马文再中致命三分将分差扩大至5分锁定胜局。最终，黄蜂107-99击败老鹰结束四连败。
黄蜂数据：肯巴-沃克17分10次助攻6个篮板；科迪-泽勒16分11个篮板；马文-威廉姆斯19分6个篮板；马科-贝里内利19分3个篮板；弗兰克-卡明斯基9分4次助攻。
老鹰数据：德怀特-霍华德10分23个篮板；小蒂姆-哈达威21分4个篮板4次助攻；保罗-米尔萨普20分5个篮板5次助攻；肯特-贝兹莫尔17分4个篮板5次助攻；丹尼斯-施罗德12分6次助攻。
[伤病名单]
黄蜂：全员健康。
老鹰：德安德鲁-本布里因私事休战；蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战。
