76人客场胜活塞取两连胜
虎扑体育12月12日讯 活塞今天坐镇主场迎来了76人的挑战，恩比德因右肘的炎症缺阵本场比赛。比赛开始后76人多点开花反客为主，而活塞这边首节手感冰冷全队仅得12分，76人抓住机会以32-12领先对手，首节便确立了20分的领先优势。到了第二节，活塞的命中率有所回升，但76人这边手感也依旧火热，麦康奈尔在半场结束前不断助攻队友命中得分，帮助76人在半场结束时以58-35领先活塞23分。活塞第三节在德拉蒙德和莫里斯的带领下将分差稍稍缩小到16分进入最后一节，末节，活塞奋起直追将分差缩小到个位数，伊利亚索瓦的三分命中为76人稳住局势，最终76人以97-79大胜活塞。
活塞数据：马库斯-莫里斯28分2篮板；安德烈-德拉蒙德14分14篮板6抢断；雷吉-杰克逊10分3助攻；托拜厄斯-哈里斯8分6篮板。
76人数据：贾利尔-奥卡福14分9篮板2封盖；TJ-麦康奈尔12分10篮板9助攻3抢断；罗伯特-科温顿16分7篮板；艾森-伊利亚索瓦15分8篮板；尼克-斯陶斯卡斯10分4助攻；纳伦斯-诺埃尔受伤离场前拿下8分。
[伤病名单]
活塞：雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
76人：乔尔-恩比德因右肘炎症休战；杰里-贝勒斯左手腕疼痛缺席比赛；本-西蒙斯脚伤休战；纳伦斯-诺埃尔左脚踝扭伤退出比赛。
