加索尔三双灰熊双加时取胜
虎扑体育12月6日讯 新奥尔良鹈鹕队坐镇主场迎来灰熊的挑战，双方首节状态一般，两支球队首节前10分钟里总计只得到26分，末段双方慢慢找回感觉，鹈鹕依靠着所罗门-希尔连得5分的表现建立起6分的优势。次节双方依旧难分高下，特洛伊-丹尼尔斯这一节命中三记三分帮助灰熊将比分追至2分进入下半场。第三节丹尼尔斯持续暴走，他在这一节再中三记三分帮助灰熊反超比分。末节灰熊在前9分钟里一直保持着领先，但是鹈鹕在这之后连得关键的6分建立起3分优势，不过小加索尔的关键三分扳平比分将比赛拖入加时。首个加时赛中鹈鹕先得4分占据主动，不过整场都有着出色表现的特洛伊-丹尼尔斯投进三分并将比赛拖入到第二个加时。第二个加时赛里，鹈鹕曾依靠着加洛韦的两记三分取得领先，但在这之后的2分钟里全面哑火，灰熊依靠着小加索尔的致命投篮一举反超夺回领先。鹈鹕此后多次抢投但均无功而返。最终，灰熊112-110险胜鹈鹕拿下胜利。
灰熊数据：马克-加索尔28分11个篮板11次助攻2次抢断；特洛伊-丹尼尔斯延续火热手感，全场20投10中，三分球11投7中砍下29分2次助攻；托尼-阿伦19分14个篮板3次抢断；特洛伊-威廉姆斯11分4个篮板；安德鲁-哈里森12分4个篮板3次助攻。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯28分17个篮板4次封盖；兰斯顿-加洛韦26分2次助攻；特伦斯-琼斯10分8个篮板；阿莱克西-阿金萨9分6个篮板；所罗门-希尔9分7个篮板5次助攻；巴迪-希尔德8分2个篮板。
[伤病名单]
鹈鹕：伊托万-摩尔脚趾受伤缺席比赛；朱-霍勒迪脚趾伤势缺席比赛；泰瑞克-埃文斯膝伤休战；昆西-庞德塞特膝伤休战；丹特-坎宁安膝盖受伤休战。
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；扎克-兰多夫因为母亲去世离队；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛；文斯-卡特因为右髋关节受伤缺席比赛；迈克-康利椎骨横突骨折将至少缺席六周。
