七人得分上双湖人止连败
虎扑体育12月26日讯 圣诞大战的收官战洛城德比，湖人主场迎战快船，首节雷迪克的外线手感不错，连续中远投篮命中为快船取得领先，次节多点得分的湖人将比分迫近，半场结束时快船以58-55领先。半场调整回来，湖人就以一波11-0开局迅速反超比分，随后快船的进攻继续挣扎，湖人领先15分结束第三节，末节快船奋起反扑一度将分差迫近到4分，不过威廉姆斯和拉塞尔联手砍下11分为湖人稳住局势，最终湖人以111-102取胜，结束四连败。
快船数据：JJ-雷迪克22分3助攻；雷蒙德-费尔顿8分10篮板6助攻；德安德鲁-乔丹7分10篮板6助攻；贾马尔-克劳福德22分3助攻；马利斯-斯贝茨15分4篮板；奥斯汀-里弗斯7分2篮板。
湖人数据：季莫费-莫兹戈夫19分3篮板；朱利叶斯-兰德尔13分7篮板8助攻；洛尔-邓13分12篮板；尼克-杨19分2篮板；丹吉洛-拉塞尔14分4助攻；路易斯-威廉姆斯14分3篮板。
[伤病名单]
快船：克里斯-保罗腿筋拉伤休战；布雷克-格里芬膝伤休战；布赖斯-约翰逊背伤休战。
湖人：何塞-卡尔德隆腿筋受伤休战；塔里克-布莱克脚踝受伤休战；小拉里-南斯膝伤休战。
