威廉姆斯38分难阻湖人连败
虎扑体育12月6日讯 今天爵士客场征战湖人，首节多点得分的爵士很快取得领先，威廉姆斯替补登场后率队打出一波13-2帮湖人反超比分，随后双方互有得分，第一节战成26-26。次节初威廉姆斯的得分还在继续，爵士这边麦克也不甘示弱，双方交替得分，打到本节末，迪奥和胡德接连命中三记三分才将比分拉开，爵士以57-53领先半场。第三节开始后，湖人迟迟未能命中投篮，海沃德带队趁机打出一波14-0扩大领先，随后还是威廉姆斯为湖人解决得分困局，爵士则牢牢掌控着场上局势，领先15分结束本节。末节初威廉姆斯引领着湖人打出一波13-4迫近比分，而后爵士的进攻仍没有好转，湖人将分差缩小到3分，关键时刻胡德三分和跳投连拿5分为爵士稳住局势，最终爵士以107-101拿下比赛。
爵士数据：戈登-海沃德23分6篮板5助攻；鲁迪-戈贝尔14分17篮板5盖帽；罗德尼-胡德16分5篮板5助攻；伯瑞斯-迪奥12分4助攻；谢尔文-麦克10分7助攻；丹特-埃克萨姆10分1助攻。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯38分6篮板7助攻；乔丹-克拉克森17分5篮板；季莫费-莫兹戈夫10分4篮板；朱利叶斯-兰德尔9分11篮板；洛尔-邓5分2篮板；塔里克-布莱克退出比赛前拿到7分5篮板。
[伤病名单]
爵士：乔治-希尔大脚趾扭伤休战；德里克-费沃斯膝伤休战；亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战。
湖人：塔里克-布莱克出场12分钟因右脚踝扭伤退出比赛；尼克-杨右跟腱拉伤休战；丹吉洛-拉塞尔膝盖酸痛休战；小拉里-南斯右膝挫伤休战；何塞-卡尔德隆右腿筋拉伤休战。
