海沃德31+9爵士险胜湖人
虎扑体育12月28日讯 今天爵士客场征战湖人，首节海沃德手感不错帮爵士取得领先，打到次节初爵士的进攻出现停滞，湖人以一波8-3反超比分，随后比赛进入拉锯战，半场战罢湖人领先4分。半场休息回来海沃德率队很快反超比分，本节末威廉姆斯开始打到状态，个人连得9分帮湖人领先两分进入最后一节，末节初爵士替补再次拿回4分领先，又是威廉姆斯的连续得分让比赛进入白热化，打到最后1分钟双方战成99平，决胜时刻英格尔斯三分命中让爵士占得先机，而后戈贝尔两罚不中仍给了湖人机会，可惜拉塞尔最后绝杀三分偏出，最终爵士以102-100险胜，止住三连败。
爵士数据：戈登-海沃德31分9篮板；伯瑞斯-迪奥10分2助攻；鲁迪-戈贝尔12分11篮板；德里克-费沃斯8分6篮板；乔-英格尔斯13分2篮板；谢尔文-麦克9分3助攻。
湖人数据：朱利叶斯-兰德尔25分12篮板；路易斯-威廉姆斯22分2篮板；丹吉洛-拉塞尔11投2中拿到4分4助攻；洛尔-邓9分8篮板；乔丹-克拉克森12分5篮板；托马斯-罗宾逊10分3篮板。
[伤病名单]
爵士：乔治-希尔大脚趾扭伤休战；亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战；丹特-埃克萨姆右膝关节腱炎缺席比赛。
湖人：何塞-卡尔德隆腿筋受伤休战；塔里克-布莱克脚踝受伤休战；小拉里-南斯膝伤休战。
