哈登36+11+8火箭迎7连胜
虎扑体育12月13日讯 手握六连胜的火箭坐镇主场迎来篮网的挑战，林书豪伤愈复出面对旧主。首节比赛火箭队依靠着贝弗利和安德森的三分球反超比分并开始控制局面，第一节结束时火箭领先篮网5分。次节火箭替补轮换继续扩大优势，随着戈登和贝弗利的三分相继得手，火箭队在第二节结束时取得10分的领先。第三节双方几乎都抛弃了防守疯狂对攻，篮网这一节轰下42分，火箭队也砍下了37分，林书豪最后时刻连得5分帮助篮网将劣势缩小至5分进入第四节。末节火箭多次浪费机会，篮网则抓住聚会，洛佩斯两次单打内内得手，篮网送出一波7-0的攻势强势反超比分。火箭最后时刻终于觉醒，戈登命中关键三分，阿里扎送出致命封盖，火箭反超比分并守住优势。最终，火箭122-118艰难击败篮网取得7连胜。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯26分2次助攻；肖恩-吉尔帕特里克17分3个篮板；伤愈复出的林书豪上场20分钟贡献10分7次助攻3个篮板；特雷沃-布克10分13个篮板4次抢断；以赛亚-怀特黑德13分5次助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登36分11次助攻8个篮板2次抢断；莱恩-安德森19分6个篮板；帕特里克-贝弗利11分5个篮板5次助攻；内内12分6个篮板；埃里克-戈登24分，同时出现6次失误。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
篮网：卡里斯-勒韦尔脚伤休战；贾斯汀-汉密尔顿偏头疼缺阵。
