威少再砍三双雷霆加时取胜
虎扑体育12月1日讯 雷霆今天坐镇主场迎来了奇才的挑战，威斯布鲁克首节手感欠佳8投仅得1中，不过队友表现出色，其中奥拉迪波4投4中拿下9分帮助雷霆第一节就取得13分的领先优势，奇才在第二节调整好状态，在沃尔和比尔两人的带领下不断将分差缩小，奇才以53-60落后7分结束上半场。奇才下半场继续穷追不舍，威斯布鲁克手感依旧没有太大起色，只能眼看比分被逐渐缩小，奇才在第三节结束时以84-84追平比分，两队第四节再次站在同一起跑线进行较量，奇才在末节过半时领先7分，之后威斯布鲁克和奥拉迪波连续命中帮助雷霆在还剩17.9秒时追剩3分，随后威斯布鲁克三分命中，两队以105-105打平，之后奇才进攻未能命中，两队进入加时。加时赛里，威斯布鲁克延续了第四节末段的良好手感，他个人独得14分，帮助雷霆最终以126-115战胜奇才。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克35投12中拿下35分14篮板11助攻，同时亦有5次失误；维克托-奥拉迪波25分6篮板6助攻；埃内斯-坎特14分3篮板；史蒂文-亚当斯12分6篮板；安德烈-罗伯森10分5篮板。
奇才数据：布拉德利-比尔31分5篮板；约翰-沃尔15分15助攻6篮板；奥托-波特11分8篮板3抢断；马基夫-莫里斯19分7篮板；马尔钦-戈塔特12分11篮板。
[伤病名单]
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
奇才：伊安-马辛米右膝疼痛缺席比赛；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤缺席比赛。
