库里31分勇士主场大胜太阳
虎扑体育12月4日讯 今天勇士主场迎战太阳，比赛开始后布莱索的中远投篮和助攻让太阳反客为主取得领先，不过杜兰特和汤普森相继三分命中很快就将比分追了回来，而到了节末库里也连中两记三分球让勇士领先7分结束首节。次节比赛刚回来，勇士就以一波13-2瞬间拉大比分，随后太阳先是由布莱索连拿10分稳住阵脚，接着布克也连续打成二加一砍下10分咬住比分，而库里的上篮让勇士以66-57领先半场。在经历了第三节初的短暂相持后，库里和汤普森俩人在外线开始发力，各中两记三分拉大分差，接着库里连续打三分后个人再拿9分近一步扩大分差，节末太阳的外线多点得分稍稍缩小比分，勇士仍领先24分。末节杜兰特的接连杀伤罚球让勇士保持着大比分的领先，打到最后4分钟时分差已到32分，最终勇士以138-109大胜。
太阳数据：埃里克-布莱索27分5篮板4助攻；德文-布克24分5助攻；布兰登-奈特14分2助攻；马基斯-克里斯11分4篮板；PJ-塔克9分7篮板；德拉甘-本德尔10分4篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里三分球7中5拿到31分2篮板；克莱-汤普森三分球7中6拿到26分5篮板；凯文-杜兰特只出手7次便砍下20分和8次助攻；德雷蒙德-格林9分13篮板5助攻；大卫-韦斯特10分2篮板；扎扎-帕楚里亚7分3篮板。
[伤病名单]
太阳：TJ-沃伦因轻度脑损伤休战。
勇士：全员健康。
