七人得分上双火箭两连胜
虎扑体育12月3日讯 在经历上场双加时鏖战的火箭，今天背靠背客场征战掘金，首节火箭进攻火力十足，投进7记三分球的他们单节轰下42分取得领先，次节火箭命中率都有所降低，努尔基奇连续内线得分和穆迪埃的上篮将分差缩小到5分，不过随后多点得分的火箭回击了一波11-2再次拉开比分，接着双方交替得分，而戈登的压哨上篮让火箭以73-63领先半场。第三节火箭又找回外线手感，戈登、阿里扎和贝弗利三人又为火箭续上5记三分，让钱德勒的追分变成徒劳，本节结束时火箭仍领先15分。末节又是戈登的三分和助攻让分差来到20分，此后双方开始轮换替补球员上场，比赛彻底失去悬念，最终火箭以128-110轻松取胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登20分6篮板7助攻；埃里克-戈登18分4助攻；莱恩-安德森18分6篮板；克林特-卡佩拉13分8篮板；特雷沃-阿里扎16分7篮板；萨姆-德克尔拿到生涯新高的17分还有4篮板。
掘金数据：威尔森-钱德勒24分4篮板；达尼罗-加里纳利16分4篮板；威尔-巴顿17分7篮板；优素福-努尔基奇10分7篮板；肯尼思-法里德14分10篮板；伊曼纽尔-穆迪埃12投3中拿到9分6助攻。
[伤病名单]
火箭：内内因膝盖酸痛继续休战。
掘金：加里-哈里斯脚伤休战；尼古拉-约基奇手腕受伤休战。
