三人得分上20分篮网胜湖人
虎扑体育12月15日讯 今天篮网主场迎战湖人，比赛开始后双方一直紧咬比分，打到首节末段篮网连拿6分刚要拉开比分，克拉克森就率队回击了一波9-0让湖人领先3分结束首节。次节英格拉姆的连续得分为湖人保持着领先，不过在双方先发回来后，湖人的进攻突然停滞，篮网趁机打出一波9-1反超比分，节末乔-哈里斯和基尔帕特里克相继三分命中让篮网以52-43领先半场。第三节回来湖人进攻步入正轨，开局就追回6分，接着拉塞尔和邓联手继续迫近比分，尼克-杨的三分为湖人实现反超，不过随后洛佩斯率队咬住比分，本节战罢湖人仅领先1分。末节刚开始波格丹诺维奇就连续投射为篮网反超比分，随后双方交替得分，在主力回到场上后湖人再次未能跟上步伐，被篮网以一波7-0拉开比分，此后湖人追分乏力，篮网以107-97取胜，送给湖人8连败。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯16分2助攻；季莫费-莫兹戈夫12分13篮板；乔丹-克拉克森12分4篮板；洛尔-邓11分8篮板；尼克-杨14分4篮板；丹吉洛-拉塞尔11分2助攻。
篮网数据：博扬-波格丹诺维奇23分4篮板；肖恩-基尔帕特里克22分5助攻；布鲁克-洛佩斯20分7篮板；特雷沃-布克8分18篮板；乔-哈里斯11分4篮板；以赛亚-怀特黑德8分2篮板。
[伤病名单]
湖人：塔里克-布莱克右脚踝扭伤休战；何塞-卡尔德隆右腿筋拉伤休战。
篮网：林书豪轻微背部紧张休战；贾斯汀-汉密尔顿偏头疼缺阵。
