安东尼29+5拒绝被逆转
虎扑体育12月3日讯 今天森林狼与尼克斯再次相遇，本场尼克斯主场作战，首节森林狼有些慢热，打了快三分钟才由拉文命中投篮，而尼克斯则由罗斯和安东尼取得领先，随后客队的进攻依旧停滞，尼克斯又以一波10-1扩大领先，好在替补上场穆罕默德在节末连拿9分止住了森林狼的进攻颓势，不过尼克斯仍领先9分结束首节。次节森林狼的替补在场上很好的解决了进攻问题，别利察个人更是砍下9分帮球队迫近了比分，不过随后安东尼和波尔津吉斯相继命中三记三分为尼克斯稳住局面，而后休息回来的森林狼先发们也开始找到进攻节奏，双方交替得分后尼克斯仍以62-52领先半场。第三节双方大打对攻战，上半场表现低迷的唐斯在本节突然爆发，三分球3中3砍下16分，而安东尼也不甘示弱率队顶住了对手的追分势头，双方在本节平分秋色。末节初尼克斯连续出现失误，被拉文和穆罕默德联手打出一波12-2扳平比分，随后双方命中率开始下降，奥奎因的连续前场篮板二次进攻得分让尼克斯稍稍占先，接着罗斯连投带罚拿下5分让主队在最后3分钟时领先6分，此后森林狼的追分频频受阻，最终尼克斯以118-114再胜森林狼。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯20分8篮板；扎克-拉文21分2篮板；安德鲁-威金斯19分3助攻；科尔-阿尔德里奇10分12篮板3盖帽；内马尼亚-别利察17分7篮板；沙巴兹-穆罕默德14分2篮板。
尼克斯数据：卡梅罗-安东尼29分5篮板；德里克-罗斯24分5助攻5篮板；克里斯塔普斯-波尔津吉斯12投2中拿到11分5篮板3盖帽；凯尔-奥奎因20分13篮板；贾斯汀-霍勒迪13分7篮板；布兰登-詹宁斯2分8助攻。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；布兰登-拉什大脚趾扭伤休战。
尼克斯：兰斯-托马斯脚踝受伤休战；乔金-诺阿脚踝扭伤休战；考特尼-李左脚踝扭休战。
