公牛七人上双主场轻取活塞
虎扑体育12月20日讯 今天公牛主场迎战活塞，首节活塞在公牛的铁血防守下频频打铁，公牛在巴特勒带领下开局便打出14-2的高潮并建立两位数的领先优势，首节结束公牛净胜活塞16分。次节活塞手感依旧冰冷，公牛多点开花继续扩大领先优势，韦德发挥出色半场拿下13分2篮板4助攻，隆多则拿下0分7篮板10助攻，在他们的带领下公牛以69-34领先35到下半场。第三节活塞进攻始终没有起色，公牛多点开花稳住局势，巨大的分差比赛让垃圾时间早早到来，胜负失去悬念。最终公牛以113-82战胜活塞拿下比赛，结束连败。
公牛数据：德维恩-韦德13分4篮板5助攻；吉米-巴特勒19分3篮板6助攻；泰-吉布森16分4篮板；罗宾-洛佩斯14分6篮板；尼古拉-米罗蒂奇13分4篮板2助攻；道格-麦克德莫特13分3篮板2助攻；拉简-隆多10分8篮板14助攻。
活塞数据：乔恩-洛伊尔16分5篮板；托拜厄斯-哈里斯10分4篮板；安德烈-德拉蒙德9分4篮板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普6分；雷吉-杰克逊7分3助攻；马库斯-莫里斯9分1篮板；伊斯梅尔-史密斯4分3助攻。
[伤病名单]
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战。
活塞：亨利-埃伦森脚踝受伤休战；雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
