德拉蒙德17篮板活塞胜小牛
虎扑体育12月15日讯 今天小牛主场迎战活塞，开场后两队的命中率相当惨淡，小牛巴恩斯发挥出色帮助球队首节以20-17领先，随后活塞的手感有所回暖，在替补球员乔恩-洛伊尔的带领下球队将比分扳平，半场结束两队43-43打平。第三节末端巴恩斯带领球队打出了10-0小高潮并建立领先优势，三节战罢小牛以64-60领先。第四节小牛进攻停滞，活塞趁机打出了17-5的高潮，建立了两位数的领先优势，终场前4分34秒活塞以79-69领先，巴恩斯连续得分帮助球队奋力直追，终场前1分28秒仍以81-90落后活塞，关键时刻雷吉-杰克逊上篮命中帮助球队锁定了胜利。最终活塞以95-85战胜小牛。
活塞数据：雷吉-杰克逊20分2篮板6助攻；马库斯-莫里斯12分6篮板2助攻；安德烈-德拉蒙德3分17篮板6抢断；托拜厄斯-哈里斯10分2篮板；乔恩-洛伊尔19分5篮板。
小牛数据：德隆-威廉姆斯16分3篮板5助攻；哈里森-巴恩斯19分5篮板2助攻；多里安-芬尼-史密斯8分5篮板；塞思-库里7分2助攻；德怀特-鲍威尔9分2助攻。
[伤病名单]
活塞：雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
小牛：何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤休战；德克-诺维茨基由于跟腱伤势休战；安德鲁-博古特右膝挫伤休战。
