沃尔爆砍52分难阻奇才失利
虎扑体育12月7日讯 华盛顿奇才队坐镇主场迎来魔术的挑战，沃尔首节送出4次助攻帮助球队紧咬比分，但是第二节场面风云突变，米克斯外线发炮接连命中三分，他在这节命中三记三分帮助取得魔术一举建立起13分的领先优势。下半场沃尔爆发，第三节他一人命中三记三分，单节砍下15分帮助球队追赶比分。带着17分劣势进入第四节的奇才仍然没有放弃，沃尔开局连砍7分帮助奇才将比分追至9分看到了希望。这一节沃尔再度贡献18分，奈何魔术总能在关键时刻拿分并牢守两位数的领先。最终，客场作战的魔术124-116击败奇才拿下胜利。
魔术数据：埃尔弗里德-佩顿25分9次助攻3次抢断3次封盖；约迪-米克斯18分2个篮板；杰夫-格林20分3个篮板；尼古拉-武切维奇10分10个篮板6次助攻；赛尔吉-伊巴卡10分5个篮板4次封盖；俾斯麦-比永博14分13个篮板3次封盖。
奇才数据：约翰-沃尔全场31投18中，三分球8投5中砍下生涯新高的52分8次助攻4个篮板3次抢断；布拉德利-比尔19分3个篮板3次助攻；马尔钦-戈塔特6分11个篮板；马基夫-莫里斯10分7个篮板；马库斯-索顿8分5个篮板。
[伤病名单]
魔术：全员健康。
奇才：伊安-马辛米右膝疼痛休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
