哈登37+8+8火箭惊险取胜
虎扑体育12月6日讯 今天火箭主场迎战凯尔特人，首节双方短暂的相持后，凯尔特人进攻突然哑火，被哈登率队打出一波13-0拉开比分，随后凯尔特人开始追分，而戈登在节末连下5分让火箭仍领先9分。次节布朗一上来就连拿5分缩小着分差，而后多点得分的凯尔特人更是完成反超，半场结束前哈登突然火力全开，个人砍下13分并连续为队友送出助攻，帮火箭以58-48继续领先。下半场回来后，火箭的外线命中率有所下降，霍弗德和托马斯俩人联手帮凯尔特人再次反超比分，并领先6分结束第三节。末节戈登在外线为火箭找回火力，他的连续两记三分缩小了分差，在罗齐尔连续的助攻为凯尔特人找回8分的领先后，又是哈登个人连续地突破杀伤拿到8分将比分再次追回，决胜时刻，哈登的罚球和三分帮火箭领先5分，不过在布拉德利的追分跳投命中后，哈登的恶意犯规给了凯尔特人两罚一掷，而后霍弗德的绝杀上篮不中，火箭以107-106险胜。
凯尔特人数据：艾尔-霍弗德21分6篮板9助攻；以赛亚-托马斯20分3助攻；埃弗里-布拉德利16分10篮板；杰-克劳德12分5助攻；马库斯-斯马特13分5篮板；凯利-奥利尼克7分5篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登平队史纪录的18罚全中，拿到37分8篮板8助攻也有10失误；埃里克-戈登19分2助攻；特雷沃-阿里扎15分8篮板；克林特-卡佩拉11分9篮板；帕特里克-贝弗利9分5篮板；莱恩-安德森6投0中靠着罚球拿到2分6篮板。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
火箭：全员健康。
