字母哥三双终结开拓者连胜
虎扑体育12月8日讯 今天开拓者客场征战雄鹿，开场后多点得分的开拓者反客为主取得领先，帕克和阿德托昆博则帮雄鹿一直紧咬比分，本节结束时帕克个人砍下13分让双方战成28平。次节门罗带着替补很快拉开比分，开拓者则凭借着不错的外线火力咬住比分，而利拉德休息回来后接连投中四记三分球并助攻麦科勒姆远投命中，帮开拓者取得了58-51的半场领先。半场休息回来后，开拓者的外线命中率有所下降，雄鹿很快以一波9-2追平比分，比分进入相持阶段，打到本节末段，门罗的连续杀伤得分和帕克的二加一帮雄鹿拿到9分领先。末节初开拓者失误过多，雄鹿保持着领先优势，随后开拓者突然找回手感，克拉布和麦科勒姆相继命中三记三分迫近分差到一球，关键时刻戴拉维多瓦连拿4分为雄鹿稳住局面，此后阿德托昆博挡住对手最后的反扑，雄鹿以115-107拿下比赛，终结开拓者三连胜。
开拓者数据：达米安-利拉德30分7篮板6助攻；CJ-麦科勒姆23分5助攻；莫里斯-哈克利斯11分4篮板；阿伦-克拉布14分4篮板；梅森-普拉姆利10分10篮板；迈耶斯-伦纳德9分3篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博15分11篮板12助攻；贾巴里-帕克27分3篮板；马修-戴拉维多瓦17分4篮板；格雷格-门罗15分4篮板；马尔科姆-布罗格登13分3助攻；迈克尔-比斯利12分8篮板。
[伤病名单]
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战。
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
