小牛15记三分射穿步行者
虎扑体育12月10日讯 坐镇主场的小牛迎来步行者的挑战，首节比赛双方状态出色难分高下，步行者直到最后一刻才依靠着斯塔基的罚球和罗宾逊三世的三分取得2分的优势结束第一节。次节CJ-迈尔斯爆发，开局不久命中三记三分帮助球队牢守领先，不过步行者最后3分钟里的哑火给了小牛机会，德隆和马修斯联手砍下5分帮助球队反超2分进入下半场。步行者的半场调整依旧不奏效，开局前5分20秒里没能取得运动战进球，只能依靠着特纳在罚球线上拿下4分，小牛抓住机会，巴恩斯单节砍下11分帮助小牛建立起9分进入第四节。末节小牛再接再厉，巴恩斯延续状态接连命中两记三分帮助球队牢守领先。步行者越打越急，保罗-乔治对鲍威尔的犯规被吹罚一级恶意犯规。此后的小牛一直牢守领先直到最后。最终，小牛111-103击退步行者拿下胜利。
步行者数据：保罗-乔治22分7个篮板2次抢断；迈尔斯-特纳18分6个篮板；CJ-迈尔斯18分4个篮板；杰夫-蒂格10分6次助攻3个篮板；艾尔-杰弗森10分3个篮板。
小牛数据：韦斯利-马修斯26分4个篮板3次助攻；哈里森-巴恩斯25分8个篮板；多里安-芬尼-史密斯12分8个篮板；德隆-威廉姆斯16分6次助攻；德怀特-鲍威尔14分5个篮板。
[伤病名单]
步行者：全员健康。
小牛：何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤休战；德克-诺维茨基由于跟腱伤势休战；塞思-库里膝伤休战；安德鲁-博古特右膝挫伤缺席比赛。
