火箭24记三分主场射落鹈鹕
虎扑体育12月17日讯 火箭队坐镇主场迎来鹈鹕的挑战，火箭这场比赛延续着火热三分手感，首节他们投进6记三分早早建立起11分的领先优势。次节火箭攻势不减，面对浓眉哥连续内线得分，火箭在外线疯狂远投，这一节他们再中7记三分，半场轰进13记三分帮助他们确立起了22分的领先。下半场开局安东尼-戴维斯因为左小腿挫伤短暂出场但选择退出比赛。虽然缺少了浓眉哥的得分，但是鹈鹕在这一节并没有像上半场那样溃败，相反依靠着连续的反击他们单节反而赢了4分，第三节结束时他们带着18分的劣势进入第四节。末节鹈鹕再接再厉曾将分差追至14分看到希望，不过火箭外线再度爆发，哈登和安德森接连命中三分，火箭命中第24记三分打破联盟三分进球纪录。同时火箭也以122-100轻取鹈鹕拿下9连胜。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯因伤仅登场23分钟贡献19分5个篮板3次助攻；朱-霍勒迪11分5个篮板；巴迪-希尔顿11分5个篮板；特伦斯-琼斯16分8个篮板；谢赫-迪亚洛10分7个篮板。
火箭数据：詹姆斯-哈登再次砍下29分11个篮板13次助攻的三双数据，他也借此超越奥拉朱旺成为球队三双王；特雷沃-阿里扎20分5个篮板3次抢断；帕特里克-贝弗利13分11个篮板8次助攻；埃里克-戈登29分。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
鹈鹕：所罗门-希尔因个人原因缺席比赛；泰瑞克-埃文斯轮休；昆西-庞德塞特膝伤休战；丹特-坎宁安膝盖受伤休战；安东尼-戴维斯下半场因左小腿挫伤退出比赛。
