伦纳德准绝杀马刺胜奇才
虎扑体育12月3日讯 圣安东尼奥马刺今日主场迎战奇才，奇才开局外线表现出色，莫里斯连续篮下得分帮助球队取得领先，马刺很快找到状态，依靠着吉诺比利的出色发挥逐渐缩小了分差，首节结束马刺以24-28落后。次节开场奇才扩大了领先优势，随后吉诺比利站出来组织球队展开反攻，阿尔德里奇也手感回暖，半场结束马刺以57-60落后奇才。易边再战，奇才后场双枪哑火，吉诺比利延续良好的状态，接连送出精彩助攻，先是助攻米尔斯三分命中，又助攻大卫-李上篮得分帮助球队成功将比分反超，三节战罢马刺领先6分进入第四节。最后12分钟的争夺战中，奇才后场双枪找回手感帮助球队不断缩小分差，比尔跳投命中一记三分将比分反超，终场前11.2秒丹尼-格林接到米尔斯的助攻三分命中，沃尔上篮予以回击两队105-105打平。关键时刻，伦纳德20英尺跳投命中锁定了比赛胜利，最终马刺以107-105击败奇才拿下胜利。
马刺数据：科怀-伦纳德23分5篮板2次抢断；拉马库斯-阿尔德里奇19分5篮板；保罗-加索尔19分10篮板；马努-吉诺比利13分7助攻；帕蒂-米尔斯10分4篮板8助攻。
奇才数据：布拉德利-比尔10投6中，三分球4中4拿下23分；约翰-沃尔17分15助攻3抢断；奥托-波特15分12篮板4抢断；马基夫-莫里斯12分4篮板；马尔钦-戈塔特21分18篮板。
[伤病名单]
马刺：全员健康。
奇才：伊安-马辛米右膝疼痛缺席比赛；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤缺席比赛。
