六人得分上双小牛轻取国王
虎扑体育12月19日讯 今天小牛主场迎战国王，首节初考辛斯个人的连续得分，但双拳难敌四手，多点得分的小牛在首节取得7分的领先。来到次节劳森刚为国王连追5分，德隆就率队回击了一波14-3扩大领先，而后巴恩斯的连续得分为小牛保持着11分的半场领先。下半场回来，双方短暂的相持过后，命中率都急剧下降，本节后8分钟里国王只命中两球，而哈里斯和芬尼-史密斯合力砍下12分帮小牛将分差扩大到18分。末节初托利弗的外线连续发炮稍稍缩小了比分，随后连续的投篮不中和失误阻止了国王追分的脚步，哈里斯和马修斯外线施射让小牛在还剩四分钟时领先20分，没过多久比赛进入练兵时间，最终小牛以99-79轻取国王。
国王数据：德马库斯-考辛斯33分6篮板；泰-劳森10分3助攻；科斯塔-库佛斯6分9篮板；本-麦克勒摩5分3篮板；马特-巴恩斯7分2篮板；加莱特-坦普尔5分7助攻。
小牛数据：韦斯利-马修斯15分2篮板；德隆-威廉姆斯15分7助攻；多里安-芬尼-史密斯17分2篮板；哈里森-巴恩斯15分9篮板；德文-哈里斯14分7篮板；塞思-库里13分5篮板。
[伤病名单]
国王：鲁迪-盖伊右臀屈肌拉伤缺阵。
小牛：何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤休战；德克-诺维茨基由于跟腱伤势休战；安德鲁-博古特右膝挫伤休战。
