手感冰冷公牛背靠背负雄鹿
虎扑体育12月17日讯 今天雄鹿和公牛背靠背移师芝加哥再战，比赛开始后阿德托昆博的连续得分和助攻帮雄鹿取得领先，本节后半段公牛的进攻出现停滞，雄鹿趁机打出一波14-2，首节结束时雄鹿就领先19分。次节双方场上一直交替得分，分差没有变化，本节打完双方平分秋色，雄鹿仍以56-37领先。半场调整回来，公牛的进攻再次陷入挣扎，雄鹿以一波10-2继续扩大分差，此后公牛的防守限制了对手的进攻，稍稍缩小了分差，但本节战罢雄鹿仍领先22分。末节双方你来我往，场上形势波澜不惊，雄鹿一直保持着领先，最终雄鹿以95-69再胜公牛。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博22分7篮板11助攻；托尼-斯内尔10分5篮板；贾巴里-帕克12分7篮板；约翰-亨森10分4篮板；格雷格-门罗14分12篮板；米尔扎-泰莱托维奇13分8篮板。
公牛数据：德维恩-韦德12分5篮板；吉米-巴特勒7分7篮板7助攻；泰-吉布森8分4篮板；罗宾-洛佩斯8分7篮板；博比-波蒂斯10分8篮板；拉简-隆多7分4助攻。
[伤病名单]
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销；迈克尔-比斯利左脚受伤缺席比赛。
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战。
