马刺七人得分上双击退绿军
虎扑体育12月15日讯 马刺坐镇主场迎战凯尔特人，马刺在开局状态不佳的情况下迅速扭转局面，凭借一波25-12的攻势，他们在第一节结束时取得9分的领先。次节绿军迅速做出回应，他们回敬一波12-2的攻势扳平比分，此后的僵持战中马刺重新控制局面，米尔斯和伦纳德联手投进两记将领先扩大至9分进入下半场。下半场马刺再一次断电，绿军打出一波14-2的攻势将比分追至1分，马刺末段凭借加索尔的三分带着4分优势进入第四节。最后12分钟的争夺战，马刺迅速控制局面，他们开局打出13-7的攻势将分差扩大至两位数奠定胜局。凯尔特人此后苦追无果并以101-108不敌马刺输掉比赛。
凯尔特人数据：埃弗里-布拉德利23分10个篮板6次助攻3次抢断；艾尔-霍弗德13分5个篮板4次助攻；杰-克劳德15分6个篮板；特里-罗奇尔12分3个篮板；马库斯-斯马特11分5次助攻2次抢断。
马刺数据：科怀-伦纳德26分6次助攻2次抢断；保罗-加索尔17分13个篮板6次助攻；马努-吉诺比利12分4次助攻2个篮板；帕蒂-米尔斯10分2次助攻。
[伤病名单]
马刺：拉马库斯-阿尔德里奇轮休。
凯尔特人：以赛亚-托马斯腹股沟拉伤休战；詹姆斯-杨因疾病休战；杰拉德-格林左髋骨疼痛缺席比赛。
