德拉季奇34分热火止五连败
虎扑体育12月13日讯 迈阿密热火坐镇主场迎来奇才的挑战，两支球队从第一节开始就打得难分难解，奇才首节末段依靠着乌布雷的进攻篮板补篮为球队取得1分的领先。热火第二节末段凭借三记三分球一举反超比分并建立起6分的领先优势。不过奇才第三节迅速做出回应，他们回敬一波10-0的攻势迅速追上比分，三节结束时，奇才仍然保持着1分的微弱优势。最后12分钟的争夺战中，热火发威占据场面主动，依靠艾灵顿和德拉季奇的两记三分，热火建立起5分左右的微弱优势。奇才多次反扑未果，德拉季奇最后时刻高位连续命中投篮拿下4分锁定胜局。最终，热火112-101击败奇才结束五连败。
奇才数据：约翰-沃尔30分8次助攻6个篮板；布拉德利-比尔29分2个篮板4次抢断；马基夫-莫里斯10分5个篮板；马尔钦-戈塔特7分10个篮板3次助攻；奥托-波特9分4个篮板。
热火数据：戈兰-德拉季奇34分5个篮板5次助攻；哈桑-怀特塞德16分15个篮板2次封盖；韦恩-艾灵顿11分5个篮板2次抢断；约什-理查德森10分3个篮板3次助攻；泰勒-约翰逊11分3个篮板3次助攻；詹姆斯-约翰逊14分5个篮板3次助攻。
[伤病名单]
奇才：伊安-马辛米右膝疼痛休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；卢克-巴比特臀部受伤休战。
