詹皇状态低迷骑士首次连败
虎扑体育12月2日讯 今天骑士主场迎战快船，比赛开始后快船依旧先找雷迪克这一点，他个人连续投篮命中拿下7分，而骑士则由三巨头轮番进攻，欧文的三分更将比分稍稍拉开，随后格里芬的连续杀伤为快船迫近比分，双方交替得分后骑士领先4分结束首节。在经历了次节初的相持后，快船利用对手的失误和投篮不中连下6分反超比分，接着双方再次陷入僵持，到了节末雷迪克在外线连续发炮命中三记三分，帮快船以58-50领先上半场。半场休息回来，骑士连续投篮不进并且退防不及，被对手接连刷出反击，快船以一波13-2迅速扩大分差到19分，随后保罗连续得分牢牢地摁住对手的反扑势头，格里芬两罚一中后快船带着20分的领先进入最后一节。末节欧文打成二加一后拿下5分，而里弗斯也同样有三分和助攻送出，随后双方交替得分，分差没有变化，打到半节双方陆续撤下主力，比赛失去无悬念，最终快船以113-94大胜，止住三连败。
快船数据：克里斯-保罗16分9助攻4篮板；布雷克-格里芬13分11助攻5篮板；JJ-雷迪克23分2篮板；德安德鲁-乔丹9分15篮板；奥斯汀-里弗斯12分7助攻；贾马尔-克劳福德12分2助攻。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯14投5中拿到16分5篮板5助攻还有5次失误；凯里-欧文28分2助攻；凯文-乐福16分4篮板；特里斯坦-汤普森3分8篮板；理查德-杰弗森12分4篮板；钱宁-弗莱5分5篮板。
[伤病名单]
快船：布赖斯-约翰逊背伤休战。
骑士：迈克-邓利维脑震荡休战。
