比尔26分奇才逆转胜掘金
虎扑体育12月9日讯 华盛顿奇才坐镇主场迎来掘金的挑战，客场作战的掘金开局反客为主早早进入状态，亚瑟和加里纳利的三分帮助掘金建立起两位数的领先优势，首节战罢掘金29-18领先奇才11分。第二节和第三节奇才反动反扑，掘金这两节里一共出现12次失误，奇才在这期间抓住对手的失误接连打成反击，两节净胜13分成功反超2分进入第四节。最后12分钟的争夺战中，奇才先落后的情况下成功逆转比赛，掘金最后4分45秒里一分未得，奇才则连得7分建立起5分的优势并奠定胜局。最终，奇才92-85击败掘金取得胜利。
掘金数据：达尼罗-加里纳利14分4个篮板；优素福-努尔基奇13分7个篮板；威尔-巴顿11分3次助攻3次抢断；尼古拉-约基奇17分11个篮板；贾米尔-尼尔森10分8次助攻2次抢断。
奇才数据：布拉德利-比尔26分5次助攻；约翰-沃尔15分7个篮板5次助攻3次抢断；马基夫-莫里斯15分3个篮板4次助攻；马尔钦-戈塔特4分7个篮板2次抢断；凯利-乌布雷8分5个篮板2次抢断。
[伤病名单]
掘金：加里-哈里斯脚伤休战；伊曼纽尔-穆迪埃脚踝扭伤缺席比赛。
奇才：伊安-马辛米右膝疼痛休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
