庄神砍26+20仍不敌黄蜂
虎扑体育12月8日讯 今天背靠背出战的活塞客场征战黄蜂，首节双方命中率都一般，比分一直交替领先，本节战罢活塞领先1分。次节初场上打铁不断，打了四分多钟双方才各得两分，在双方先发陆续回来后，场上才开始有了连续地交替得分，半场结束时活塞只以39-38领先。下半场刚开始泽勒就打三分反超比分，不过多点得分的活塞很快又拿回领先，比分一阵紧咬，节末巴图姆的二加一和连续助攻让黄蜂领先3分结束第三节。最后一节开始，贝里内利的连续跳投和沃克内外连拿7分让黄蜂拉大领先到10分，而后德拉蒙德和杰克逊联手为活塞连追8分，此时手感正热的沃克又拿5分加上贝里内利的三分，黄蜂在最后3分钟时仍领先10分，此后活塞追分乏力，黄蜂以87-77拿下比赛。
活塞数据：安德烈-德拉蒙德26分20篮板；雷吉-杰克逊10分3助攻；托拜厄斯-哈里斯14分7篮板；肯塔维厄斯-考德威尔-波普7分6助攻；马库斯-莫里斯7分10篮板；乔恩-洛伊尔6分6助攻。
黄蜂数据：肯巴-沃克25分4助攻；尼古拉斯-巴图姆14分15篮板；马文-威廉姆斯12分5篮板；马科-贝里内利13分5篮板；科迪-泽勒9分6篮板；弗兰克-卡明斯基5分5篮板。
[伤病名单]
活塞：雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战；亨利-埃伦森脚踝受伤休战。
黄蜂：马文-威廉姆斯膝伤休战。
