考辛斯24+14国王轻取小牛
虎扑体育12月8日讯 达拉斯小牛队坐镇主场迎来国王的挑战，上半场两队成功率很高，国王考辛斯发挥出色带队略胜一筹，半场结束国王56-52领先结束上半场。易边再战，小牛手感冰冷前八分钟只得到4分，国王则趁机打出了高潮一度将分差扩大到20分，三节战罢国王以85-64领先21分。末节国王一直保持着两位数的领先优势，考辛斯最后时刻更是贡献了一记精彩的封盖和快攻暴扣，帮助球队将分差扩大到23分，随后小牛追分无力全员替补上场，比赛胜负失去悬念。最终国王以120-89战胜小牛拿下胜利。
国王数据：德马库斯-考辛斯24分14篮板7助攻3次封盖；鲁迪-盖伊19分3篮板4助攻3抢断；达伦-科里森19分3篮板3助攻；欧米-卡斯比10分5篮板3助攻；加莱特-坦普尔17分2篮板3助攻。
小牛数据：德隆-威廉姆斯20分6助攻；哈里森-巴恩斯16投5中拿下11分4篮板1助攻；韦斯利-马修斯16分4篮板；德怀特-鲍威尔6分5篮板5助攻；乔纳森-吉布森7分2篮板。
[伤病名单]
国王：全员健康。
小牛：何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤休战；德克-诺维茨基由于跟腱伤势休战；塞思-库里膝伤休战。
