詹皇31分欧文绝杀逆转勇士
虎扑体育12月26日讯 圣诞大战迎来重头大戏，卫冕冠军骑士坐镇主场迎来勇士的挑战，双方上半场势均力敌难分高下，杜兰特早早进入状态首节便砍下12分，勇士依靠着汤普森最后时刻的进球取得2分的领先。次节勇士仍然稍占上风，杜兰特末段命中关键三分，勇士取得3分的优势进入下半场。下半场归来杜兰特再度爆发，他在这一节再砍11分，勇士在第三节结束时取得7分的领先。最后12分钟的争夺，勇士先发制人，杜兰特开局延续状态连砍5分，勇士依靠着一波7-0的攻势建立起14分的领先优势。不过骑士迅速扭转局面，欧文连得5分稳住局面，老将杰弗森完成一记隔扣克莱-汤普森的扣篮，骑士回敬一波23-8的一波流反超2分。关键时刻整场低迷的库里命中关键三分，但是骑士这边迅速做出回应，欧文连续命中关键球，包括最后时刻面对汤普森到位的防守打进一记高难度的背转身投篮完成绝杀，最终，凭借欧文末节砍下14分的火热发挥，骑士109-108逆转勇士拿下胜利。
勇士数据：凯文-杜兰特23投11中砍下36分15个篮板；克莱-汤普森24分2个篮板；斯蒂芬-库里15分3个篮板3次助攻3次抢断；德雷蒙德-格林16分4个篮板4次助攻，同时出现5次失误；大卫-韦斯特5分5次助攻。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯31分13个篮板4次助攻，同时出现5次失误；凯里-欧文25分10次助攻6个篮板7次抢断；凯文-乐福20分6个篮板3次助攻；理查德-杰弗森8分2个篮板；伊曼-香珀特7分5个篮板。
[伤病名单]
勇士：全员健康。
骑士：JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
