快船三人得分上20客胜魔术
虎扑体育12月15日讯 奥兰多魔术坐镇主场迎来快船的挑战，比赛开局双方早早进入状态展开对攻，两支球队首节多次战成平手，快船依靠着里弗斯的三分在最后时刻建立起5分的优势结束第一节。次节两支球队对飙三分，两支球队前8分钟里各自命中4记三分难分高下，不过快船又是末段发力，保罗最后时刻三分再中，快船在半场结束时60-51取得9分领先。下半场快船虽然仍然保持着领先，但却始终无法拉开比分，魔术依靠着杰夫-格林最后时刻的两记三分一举扳平比分进入第四节。末节快船率先发难，斯贝茨和里弗斯的两记三分为快船建立起8分的领先优势，魔术末段苦苦追赶但始终无法追上比分。最终，快船守住领先并以113-108击败魔术拿下胜利。
快船数据：布雷克-格里芬23分7个篮板；德安德鲁-乔丹22分13个篮板3次封盖；克里斯-保罗16分10次助攻；奥斯汀-里弗斯7记三分追平个人纪录，砍下25分4个篮板2次助攻；JJ-雷迪克10分3个篮板。
魔术数据：阿龙-戈登砍下职业生涯新高的33分，同时拿到7个篮板2次助攻；埃文-富尼耶24分8次助攻；俾斯麦-比永博9分12个篮板；赛尔吉-伊巴卡8分8个篮板；杰夫-格林19分3个篮板2次抢断。
[伤病名单]
快船：布赖斯-约翰逊背伤休战；卢克-理查德-巴莫特右肩锁关节扭伤缺席比赛。
魔术：尼古拉-武切维奇背部受伤缺席比赛。
