多点得分奇才主场险胜雄鹿
虎扑体育12月11日讯 今天背靠背出战的雄鹿，客场征战奇才，在经历了首节前半段的相持后，泰莱托维奇的连续中远投篮为雄鹿拉开比分，在奇才咬住比分后，特里和泰莱托维奇在本节末相继命中三分让客队领先9分。次节初奇才以一波13-0迅速反超比分，随后双方进入拉锯战，半场结束时双方战成52-52。下半场回来后，阿德托昆博率队以一波10-2再次取得领先，多点得分的奇才也不敢怠慢很快扳平比分，双方一阵三分对飙结束本节后，比分仍未分出高下。末节初泰莱托维奇延续着火热的手感，个人砍下9分雄鹿稍稍拉开比分，加上阿德托昆博打成二加一雄鹿领先6分，此后雄鹿进攻突然断电，奇才双枪率队在最后时刻打出一波13-2反超5分，最终奇才以110-105拿下比赛。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博28分13篮板6助攻；米尔扎-泰莱托维奇25分3篮板；约翰-亨森14分4篮板；马尔科姆-布罗格登11分2助攻；贾巴里-帕克8分4篮板；马修-戴拉维多瓦6分4助攻。
奇才数据：约翰-沃尔24分11助攻；布拉德利-比尔20分6助攻；马基夫-莫里斯15分9篮板；马尔钦-戈塔特9分14篮板；凯利-乌布雷19分9篮板；奥托-波特10分1篮板。
[伤病名单]
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
奇才：伊安-马辛米右膝疼痛休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
