绿军六人得分上双击退灰熊
虎扑体育12月28日讯 凯尔特人坐镇主场迎来灰熊的挑战，绿军在首节僵持阶段率先突围，布拉德利末段连得5分帮助绿军首节取得4分的领先。次节开局绿军再接再厉，他们开局打出一波15-6的攻势一举建立起两位数的领先，半场结束时凯尔特人以56-48带着8分的优势进入下半场。下半场灰熊找回感觉多次追近比分，但是凯尔特人总能找到办法控制局面，斯马特最后时刻的三分帮助绿军守住7分优势进入第四节。末节灰熊依旧扮演着追分者的角色，奈何防守端始终无法限制绿军，霍弗德最后时刻接连送出两记助攻帮助绿军守住优势，灰熊则在最后时刻连续犯错错失追分机会。最终，凯尔特人113-103击败灰熊拿下胜利。
灰熊数据：马克-加索尔26分9次助攻4个篮板3次封盖；托尼-阿伦17分8个篮板4次抢断；扎克-兰多夫16分10个篮板；安德鲁-哈里森12分5个篮板6次助攻；杰迈克尔-格林8分5个篮板2次封盖。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯21分7次助攻；埃弗里-布拉德利23分7个篮板4次助攻；杰-克劳德17分7个篮板；艾尔-霍弗德11分4个篮板5次助攻；杰拉德-格林19分5个篮板。
[伤病名单]
灰熊：迈克-康利和钱德勒-帕森斯轮休；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；德扬泰-戴维斯左脚受伤休战。
凯尔特人：詹姆斯-杨生病缺席比赛。
