六人得分上双开拓者取胜
虎扑体育12月1日讯 今天开拓者主场迎战步行者，在经历了首节前半段的相持后，多点得分的开拓者以一波17-4拉开比分，在次节初开拓者的攻击火力仍未衰减，特纳和麦科勒姆俩人带着替补阵容频频得分迅速扩大领先到17分，随后布鲁克斯的打四分和杨的投篮为步行者追回6分，不过休息回来的利拉德又率队掀起一波得分潮，而步行者只能靠着蒂格苦苦支撑，在利拉德近乎压哨的跳投命中后开拓者以73-58领先结束半场。来到第三节，麦科勒姆进攻火力十足打了半节不到就砍下15分，分差也被拉大到21分，随后主队仍保持着不错的手感，布鲁克斯和罗宾逊三世连续得分也没能阻止比分近一步被拉开，本节结束时开拓者已经领先到26分。末节初开拓者有些松懈，被蒂格和杰弗森合砍9分将分差追至17分，随后开拓者迟迟未能获得运动战得分，分差近一步被蚕蚀，关键时刻利拉德连续突破得分让开拓者在比赛还剩5分钟时仍领先15分，此后双方互有得分，步行者见势投子认负，最终开拓者以131-109拿下比赛。
步行者数据：杰夫-蒂格25分8助攻5篮板；迈尔斯-特纳19分10篮板；阿隆-布鲁克斯16分3篮板；格伦-罗宾逊三世15分4篮板；艾尔-杰弗森13分1篮板；罗德尼-斯塔基9分3篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德28分10助攻5篮板4抢断；莫里斯-哈克利斯23分2篮板；CJ-麦科勒姆19分5助攻5篮板；梅森-普拉姆利16分9篮板6助攻；埃文-特纳13分6助攻；阿伦-克拉布15分1篮板。
[伤病名单]
步行者：保罗-乔治因背痛休战；CJ-迈尔斯左膝盖酸痛休战；凯文-塞拉芬左膝疼痛休战。
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战；艾尔-法鲁克-阿米奴左小腿受伤休战。
