掘金三人得分上20客胜76人
虎扑体育12月6日讯 费城76人坐镇主场迎来掘金的挑战，比赛开局不久恩比德连投带罚拿下4分为76人开了个好局，球队借势首节取得9分的领先优势。次节掘金迅速打出反击，默里单节砍下10分帮助掘金在第二节结束时将比分追至2分进入下半场。下半场掘金乘胜追击强势反超比分，第四节开局一波10-4的攻势取得了10分的领先优势。76人末段多次打出反击，伊利亚索瓦和恩比德的三分曾将分差追至4分，但是巴顿随后一个回敬一记三分，加上76人之后连续的时候让比赛失去悬念。最终，客场作战的掘金以106-98击败76人拿下胜利。
掘金数据：达尼罗-加里纳利24分4个篮板2次抢断；威尔-巴顿22分8个篮板3次助攻2次抢断2次封盖；贾马尔-默里22分3个篮板；威尔森-钱德勒10分4个篮板；优素福-努尔基奇8分10个篮板3次封盖。
76人数据：乔尔-恩比德手感不佳，全场15投仅5中贡献16分4个篮板5次封盖；塞尔希奥-罗德里格斯17分7次助攻4个篮板3次抢断；艾森-伊利亚索瓦17分8个篮板2次助攻；达里奥-沙里奇17分8个篮板；里乔恩-霍姆斯11分8个篮板2次封盖。
[伤病名单]
掘金：加里-哈里斯脚伤休战；尼古拉-约基奇手腕受伤休战。
76人：贾利尔-奥卡福肠胃炎缺席比赛；杰里-贝勒斯左手腕疼痛缺席比赛；本-西蒙斯脚伤休战；纳伦斯-诺埃尔膝伤休战；罗伯特-科温顿左膝盖扭伤休战。
