威少连续7场三双惜败火箭
虎扑体育12月10日讯 今天雷霆主场迎战火箭，开场双方各打一波7-0后，比分一直紧咬，本节战罢内内的扣篮让火箭稍稍领先两分。次节初戈登的连续三分为火箭稍稍拉开比分，而后哈登与威斯布鲁克比拼助攻，分差没有太大变化，火箭以55-49领先半场。半场调整回来，火箭连续的三分很快扩大领先到11分，而后火箭过多的失误给了对手连续的反击机会，雷霆连追8分，不过安德森连续两记三分和哈登的三分罚球再次拉开比分，火箭领先9分结束本节。末节初戈登带着替补维持着领先，威斯布鲁克休息回来后很快拿到三双，雷霆连续的三分也缩小比分到4分，战到决胜时刻，威斯布鲁克的连续冲击得分让分差只剩1分，最后时刻威斯布鲁克的反超三分偏出，阿里扎的两罚让火箭以102-99险胜，拿到五连胜。
火箭数据：詹姆斯-哈登21分9篮板12助攻同时也有8失误；莱恩-安德森14分8篮板；克林特-卡佩拉13分6篮板；埃里克-戈登17分3助攻；内内11分3篮板；萨姆-德克尔7分1篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克27分10篮板10助攻不过也有8失误；史蒂文-亚当斯24分10篮板；维克托-奥拉迪波12分7篮板；安东尼-莫罗12分2篮板；埃内斯-坎特10分3篮板；安德烈-罗伯森9分8篮板。
[伤病名单]
火箭：全员健康。
雷霆：卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
