威斯布鲁克46分仍惜败老鹰
虎扑体育12月20日讯 今天雷霆主场迎战老鹰，首节中段施罗德和米尔萨普联手为老鹰打出一波8-0拉开比分，节末坎特连续的二次进攻得分让雷霆追回4分，老鹰首节领先6分。次节初雷霆替补紧咬比分，威斯布鲁克休息回来后进入得分模式，半节砍下18分率队反超比分，阿夫里内斯两罚全中后雷霆以53-48领先半场。下半场回来科沃尔的连续助攻和三分将比分追了回来，雷霆还是靠着威斯布鲁克的连续得分夺回微弱的领先，节末老鹰以一波10-3反超3分结束第三节。末节罗伯森的三分为雷霆追平比分后，双方一阵交替得分，战到最后时刻威斯布鲁克的跳投让双方再次战平，米尔萨普关键跳投命中让老鹰领先，最后威斯布鲁克的绝杀三分偏出，老鹰以110-108险胜。
老鹰数据：保罗-米尔萨普30分11篮板；丹尼斯-施罗德31分8助攻；萨博-塞福洛沙15分6篮板；肯特-贝兹莫尔12分6助攻；凯尔-科沃尔8分6助攻；小蒂姆-哈达威7分2篮板。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克46分11篮板7助攻；埃内斯-坎特8分7篮板；安德烈-罗伯森14分5篮板；杰拉米-格兰特15分1篮板；史蒂文-亚当斯6分9篮板；亚历克斯-阿夫里内斯9分1篮板。
[伤病名单]
老鹰：德怀特-霍华德因背部肌肉紧张缺席比赛；德安德鲁-本布里因私事休战；蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战。
雷霆：维克托-奥拉迪波右手腕扭伤休战；卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
