多点开花黄蜂赢下打铁战
虎扑体育12月2日讯 今天缺兵少将的小牛背靠背出战，客场征战黄蜂，开场小牛命中率一般，只有德隆命中两记跳投，黄蜂则是多点开花轻松拉开比分，随后哈里斯的三分和鲍威尔的灌篮帮小牛缩小分差，而本节末希伯特在内线连取6分让黄蜂领先9分结束首节。次节巴恩斯开始找到手感连中两记跳投，而后安德森和德隆也各中一记三分让小牛再次缩小比分，而在黄蜂先发回到场上试图扩大比分时，巴恩斯在半场结束时连下4分将比分逼近到41-44，黄蜂领先。下半场在巴恩斯的一记三分将分差追至一球后，沃克和吉尔克里斯特合力再次拉开比分，随后双方一阵打铁，马修斯率先发力连投带罚砍下5 分让分差只剩1分，不过黄蜂替补在节末打出一波11-4后仍握有8分领先。末节刚开始，安德森就为小牛在外线连中两记三分，而黄蜂替补延续了不错的进攻态势，多点得分挡住了这波反扑，打到本节中段双方错进错出，连续出现失误后芬尼-史密斯的三分帮小牛再次追近分差到4分，此后巴恩斯奋起反扑个人连得6分还有助攻输出，但这些都被沃克和兰姆俩人回应，而沃克的三分更是锁死比赛，最终黄蜂以97-87取胜。
小牛数据：哈里森-巴恩斯20投8中拿到17分9篮板；德隆-威廉姆斯14分8助攻；贾斯廷-安德森15分3篮板；韦斯利-马修斯14分3篮板；乔纳森-吉布森11分5助攻；萨拉赫-梅杰里3分11篮板。
黄蜂数据：肯巴-沃克18分5助攻；尼古拉斯-巴图姆10分9篮板6助攻；迈克尔-基德-吉尔克里斯特14分3篮板；罗伊-希伯特11分4篮板；杰里米-兰姆12分6篮板；科迪-泽勒6分6篮板。
[伤病名单]
小牛：何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤休战；德克-诺维茨基由于跟腱伤势休战；安德鲁-博古特轮休；塞思-库里膝伤休战。
黄蜂：马文-威廉姆斯膝伤休战。
