勇士末节一波流拒绝爆冷
虎扑体育12月12日讯 金州勇士今日客场挑战森林狼队，上一场表现糟糕的汤普森开场不久连中两记三分为球队取得领先，不过实力更胜一筹的勇士整体状态一般始终无法控制局面，首节结束时他们仅仅依靠着杜兰特连续四次罚球才取得3分的领先。次节森林狼越战越勇，拉文末段连得5分一度为球队扳平比分，不过库里最后时刻的上篮帮助勇士60-58结束上半场。第三节的勇士遭遇得分荒，第三节剩余的5分钟里他们仅仅依靠着罚球拿到1分。森林狼凭借着末段一波14-1的攻势，单节净胜12分并带着10分的优势进入第四节。末节的勇士展现出了一支冠军球队的水准，他们打出令人窒息的进攻和防守，在前7分钟里打出一波25-4的攻势一举反超并建立起两位数的领先，这波攻势中汤普森一人贡献12分。最终，凭借这波攻势，勇士以116-108击败森林狼拿下比赛。
勇士数据：克莱-汤普森30分6个篮板2次助攻；凯文-杜兰特22分8个篮板5次助攻；斯蒂芬-库里22分9次助攻4个篮板；德雷蒙德-格林18分5个篮板4次助攻；肖恩-利文斯顿9分4个篮板。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯25分18个篮板；安德鲁-威金斯25分5个篮板；扎克-拉文25分3个篮板4次助攻；戈尔吉-吉昂11分6个篮板2次封盖；沙巴兹-穆罕默德6分5个篮板。
[伤病名单]
勇士：扎扎-帕楚里亚右手腕受伤缺席比赛。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；内马尼亚-别利察右脚踝受伤缺席比赛。
