乔治27+9步行者绝杀奇才
虎扑体育12月20日讯 步行者坐镇主场迎来奇才的挑战，比赛开局奇才状态非常出色，比尔和波特相继命中三分帮助球队取得12-1的开局并迫使对手叫了暂停。步行者暂停归来迅速找回状态发动反击，奈何奇才火力稳定并带着7分的优势进入第二节。次节步行者多次发动反扑，依靠着一波10-0的攻势步行者成功反超比分。末段双方难分高下，赛迪斯-杨的进球帮助球队以57-57和奇才打成平手。第三节双方比分交替领先，步行者末段发威并依靠着罗宾逊三世和赛迪斯-杨的三分取得领先，末段杰弗森跳投得手帮助球队取得9分的领先优势。最后12分钟的争夺战中，奇才上来就是一波9-0的攻势迅速抹平分差，不过步行者这边迅速做出回应，蒂格关键时刻砍下4分稳住局面，随后乔治连得9分帮助球队牢守领先。最后时刻比尔连得7分帮助奇才追平比分，最后一攻，赛迪斯-杨强行出手完成绝杀。最终，步行者107-105惊险击败奇才拿下胜利。
奇才数据：约翰-沃尔19分10次助攻5个篮板2次抢断；布拉德利-比尔22分3次助攻；马尔钦-戈塔特21分13个篮板；奥托-波特17分9个篮板；凯利-乌布雷5分7个篮板。
步行者数据：杰夫-蒂格23分10次助攻4个篮板3次抢断；保罗-乔治27分9个篮板2次助攻；迈尔斯-特纳20分8个篮板5次封盖；赛迪斯-杨12分11个篮板；CJ-迈尔斯10分2个篮板。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基因左腿筋疼痛休战；蒙塔-埃利斯腹股沟拉伤休战。
奇才：伊安-马辛米右膝疼痛休战；丹纽尔-豪斯右手腕关节受伤休战。
