多点得分猛龙主场轻取篮网
虎扑体育12月21日讯 今天猛龙主场迎战篮网，首发出场的林书豪率队在首节前半段紧咬比分，节末猛龙连续内线杀伤得分拿到6分的领先。次节初篮网替补一度将分差缩小到一球，洛瑞休息回来很快让猛龙的进攻重回正轨，再次拉开比分，节末林书豪的三分和助攻也未能抵挡住德罗赞的连续得分，半场战罢猛龙64-46领先。第三节双方交替得分，本节战罢双方几乎平分秋色，猛龙带着19分领先进入最后一节。末节前半段洛瑞为猛龙维持着领先优势，随后双方开始大面积轮换替补，比赛也进入练兵阶段，一阵你来我往后，猛龙以116-104轻松取胜。
篮网数据：朗戴-霍利斯-杰弗森19分6篮板；林书豪上场25分钟拿到12分4助攻； 特雷沃-布克11分5篮板；斯潘塞-丁威迪14分4篮板；路易斯-斯科拉9分5篮板；贾斯汀-汉密尔顿5分11篮板。
猛龙数据：凯尔-洛瑞23分8助攻；德马尔-德罗赞15分2助攻；诺曼-鲍威尔21分3篮板5抢断；德马雷-卡罗尔17分3篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯10分14篮板；帕斯卡尔-西亚卡姆9分3篮板。
[伤病名单]
篮网：布鲁克-洛佩斯轮休；以赛亚-怀特黑德脚伤休战。
猛龙：帕特里克-帕特森轮休；贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
