六人得分上双小牛轻取掘金
虎扑体育12月13日讯 今天小牛主场迎战掘金，开场后掘金的命中率相当惨淡，小牛趁机取得10-2的开局，随后掘金的手感有所回暖，本节末德隆连续的跳投命中让小牛仍领先8分结束首节。次节小牛很快将分差扩大到两位数，双方一阵相持后，马修斯连续中远投篮命中率队打出一波15-2，帮小牛半场以65-43大比分领先。第三节中段马修斯和芬尼-史密斯接连命中三记三分一度拉大领先到28分，约基奇个人连拿11分稍稍为掘金咬住比分，而德隆的压哨三分让小牛继续领先25分。末节初双方你来我往，分差没有太大变化，比赛逐渐失去悬念，最终小牛以112-92大胜掘金。
掘金数据：尼古拉-约基奇27分11篮板；伊曼纽尔-穆迪埃17分4助攻；达尼罗-加里纳利12分8篮板；贾马尔-默里15分6篮板；优素福-努尔基奇4分6篮板；威尔-巴顿5分3篮板。
小牛数据：韦斯利-马修斯25分4篮板；德隆-威廉姆斯17分8助攻；哈里森-巴恩斯18分3篮板；多里安-芬尼-史密斯13分9篮板；贾斯廷-安德森11分6篮板；塞思-库里10分4助攻。
[伤病名单]
掘金：加里-哈里斯脚伤休战。
小牛：何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤休战；德克-诺维茨基由于跟腱伤势休战；安德鲁-博古特右膝挫伤休战。
