巴特勒31分公牛险胜热火
虎扑体育12月11日讯 公牛今天坐镇主场迎来了热火的挑战，两队在开局打得旗鼓相当，巴特勒在第一节发挥出色个人独得11分，公牛在他的带领下首节结束时以29-27稍稍领先热火2分，第二节两队依旧难分高下，场上比分交替上升，德拉季奇在该节砍下11分为热火一度反超公牛4分，韦德和米罗蒂奇在合力拿下6分为公牛在半场结束前以55-55追平比分。韦德在第三节开始发力，他在该节拿下11分连同巴特勒合力帮助公牛单节净胜热火8分，以83-75领先8分进入最后一节，热火在末节不断缩小分差，在比赛还剩10秒时将分差缩小到只有1分，巴特勒连续罚球命中为公牛稳住局势，最终公牛以105-100战胜热火。
公牛数据：德维恩-韦德28分3篮板3助攻；吉米-巴特勒31分7篮板5助攻；拉简-隆多4分5篮板6助攻；罗宾-洛佩斯4分10篮板；泰-吉布森13分7篮板。
热火数据：戈兰-德拉季奇21分11助攻5篮板；哈桑-怀特塞德20分8篮板3封盖；泰勒-约翰逊15分3篮板4助攻；德里克-威廉姆斯10分8篮板；约什-理查德森11分3助攻。
[伤病名单]
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战。
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；卢克-巴比特臀部受伤休战；詹姆斯-约翰逊因肩关节囊的肌腱套受伤休战。
