戈登8记三分火箭大胜湖人
虎扑体育12月8日讯 火箭主场迎来了湖人的挑战，主场作战的火箭在哈登的带领下率先打开局面，其中戈登首节三分4投4中拿下12分，火箭首节轰下43分领先湖人15分。第二节湖人依靠英格拉姆的连续得分一度将分差缩小到个位数，但火箭在哈登的带领下很快就再次将比分拉开，火箭以67-55领先12分结束上半场。到了第三节，火箭的外线火力不减，火箭在哈登和戈登的带领下单节净胜湖人17分以29分的领先优势进入最后一节，末节也成为了垃圾时间，哈登再也没有披挂上阵，最终火箭主场以134-95大胜湖人。火箭取得四连胜的同时也送给湖人四连败。
火箭数据：詹姆斯-哈登25分6篮板8助攻；埃里克-戈登三分12投8中拿下26分3篮板,8记三分也创下个人纪录；特雷沃-阿里扎11分2篮板；克林特-卡佩拉12分8篮板；帕特里克-贝弗利10分7篮板12助攻；莱恩-安德森12分4篮板。
湖人数据：路易斯-威廉姆斯24分1篮板；乔丹-克拉克森7分2篮板；季莫费-莫兹戈夫11分5篮板；朱利叶斯-兰德尔21分10篮板；布兰登-英格拉姆12分7篮板。
[伤病名单]：
火箭：全员健康。
湖人：塔里克-布莱克右脚踝扭伤休战；尼克-杨右跟腱拉伤休战；丹吉洛-拉塞尔膝盖酸痛休战；何塞-卡尔德隆右腿筋拉伤休战。
