霍弗德26+8绿军险胜国王
虎扑体育12月3日讯 凯尔特人主场迎来了国王的挑战，霍弗德在开局后发挥出色，他首节便砍下12分帮助凯尔特人一度领先国王13分，但之后国王在最后两分钟打出一波10-0的攻势以29-29追平比分结束第一节，到了第二节双方命中率都有所下降，进攻端频频出现打铁，霍弗德的补篮命中为凯尔特人以47-46稍稍领先国王1分进入下半场。下半场两队打得依旧焦灼，国王在考辛斯的带领下第三节结束时反超凯尔特人3分，国王在末节开局陷入得分荒，凯尔特人抓住机会将比分反超，考辛斯在末段连砍5分为国王将比分追剩只有3分，并在随后封盖托马斯的投篮，比赛还剩9.7秒，但考辛斯三分投篮被霍弗德盖掉，之后霍弗德两罚全中为凯尔特人稳住局势，最终凯尔特人以97-92险胜国王。
凯尔特人数据：艾尔-霍弗德26分8篮板6封盖；以赛亚-托马斯20分7助攻；埃弗里-布拉德利15分9篮板；杰-克劳德16分3篮板；阿米尔-约翰逊8分3助攻。
国王数据：德马库斯-考辛斯28分9篮板3助攻4封盖；鲁迪-盖伊13分8篮板；泰-劳森8分4助攻；达伦-科里森13分3助攻；马特-巴恩斯12分16篮板5助攻。
[伤病名单]
凯尔特人：全员健康。
国王：全员健康。
