哈登准三双火箭取六连胜
虎扑体育12月11日讯 今天火箭主场迎战小牛，本场比赛双方都是背靠背作战，首节戈登替补上场后和哈登合力拉开比分，节末哈勒尔的三分和哈登的三分罚球让火箭领先9分结束本节。次节初在德隆和巴恩斯联手帮小牛咬住比分，马修斯的三分一度缩小分差到个位数，而哈登的助攻和卡佩拉的打三分为火箭稳住局势，半场结束时火箭以60-49领先。下半场回来巴恩斯帮小牛继续咬住比分，随后场上突然下起三分雨，阿里扎个人连中四记三分球，而马修斯也能在外线为小牛顶住压力，不过节末戈登和德克尔又添两记三分球让火箭领先扩大到17分。末节戈登带着替补在场上掌控局势，贝弗利连续两记三分后让火箭在最后不到5分钟时仍领先18分，随后小牛投子认负，最终火箭以109-87取胜，拿到六连胜。
小牛数据：韦斯利-马修斯26分3篮板；哈里森-巴恩斯20分4篮板；多里安-芬尼-史密斯11分4篮板；德隆-威廉姆斯9分6助攻；德怀特-鲍威尔8分6篮板；塞思-库里7分3助攻。
火箭数据：詹姆斯-哈登18分16次助攻9个篮板；埃里克-戈登18分3助攻；特雷沃-阿里扎17分7篮板；克林特-卡佩拉13分10篮板；帕特里克-贝弗利15分6篮板；蒙特雷兹-哈勒尔12分2篮板。
[伤病名单]
小牛：何塞-巴里亚左小腿和跟腱肌肉受伤休战；德克-诺维茨基由于跟腱伤势休战；安德鲁-博古特右膝挫伤休战。
火箭：全员健康。
