海沃德26分爵士战胜国王
虎扑体育12月11日讯 爵士坐镇主场迎来了国王的挑战，盖伊在比赛开始后连砍6分帮助国王打出11-0的梦幻开局，但之后爵士多点开花回敬国王一波13-1的攻势反超1分，乔-约翰逊在末段连拿4分为爵士首节结束以29-25领先4分，到了第二节，莱尔斯和内托合力为爵士射入3记三分，爵士依靠他们的出色发挥一度将领先扩大到8分，卡斯比连续得分为国王缩小比分，半场战罢，国王以50-52落后2分。到了第三节两队依旧难分高下，爵士在海沃德的带领下继续领先国王2分进入最后一节，末节，国王在开局进攻出现停滞，爵士打出一波17-4拉开比分锁定胜局，最终爵士以104-84战胜国王。
爵士数据：戈登-海沃德26分7篮板3助攻；鲁迪-戈贝尔17分14篮板6封盖；伯瑞斯-迪奥7分；乔-约翰逊8分4篮板；谢尔文-麦克6分5助攻；特雷-莱尔斯14分5篮板。
国王数据：德马库斯-考辛斯16分10篮板4助攻；鲁迪-盖伊20分5篮板；达伦-科里森17分2助；欧米-卡斯比12分5篮板；泰-劳森5分4助攻。
[伤病名单]
爵士：罗德尼-胡德右腿受伤；乔治-希尔大脚趾扭伤休战；德里克-费沃斯膝伤休战；亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战。
国王：全员健康。
