勇士众将失准客场惨败灰熊
虎扑体育12月11日讯 灰熊坐镇主场迎来西部领头羊勇士队的挑战，联盟场均得分最高的勇士队在面对联盟场均失分第四的灰熊，勇士首节吃瘪遇上了铜墙铁壁一般的防守，勇士第一节19次出手仅仅命中4记进球，单节命中率低至21%。灰熊不仅仅做好了防守，首节砍下31分并取得了15分的领先优势。次节勇士仍然找不到准心，灰熊牢守领先单节再胜8分，半场结束时他们以61-38领先勇士23分！第三节回归，灰熊开局再送一波7-0，灰熊的领先优势达到了30分！勇士在这之后稳住局面，库里和杜兰特联手砍下15分帮助球队稍稍追回比分。末节勇士还留着汤普森和杜兰特，但开局效果非常一般，第一个暂停前勇士将主力换下，比赛也正式进入垃圾时间。最终，灰熊主场110-89大胜勇士拿下胜利，同时终结勇士四连胜。
勇士数据：凯文-杜兰特21分7个篮板2次封盖；斯蒂芬-库里17分8个篮板3次助攻；克莱-汤普森8分1个篮板；德雷蒙德-格林7分7个篮板2次抢断；伊恩-克拉克10分3个篮板。
灰熊数据：马克-加索尔19分8个篮板6次助攻2次封盖；杰迈克尔-格林14分10个篮板2次助攻；托尼-阿伦19分4个篮板；安德鲁-哈里森11分4次助攻；扎克-兰多夫14分7个篮板。
[伤病名单]
勇士：扎扎-帕楚里亚右手腕受伤缺席比赛；安德烈-伊格达拉轮休。
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛；文斯-卡特因为右髋关节受伤缺席比赛；迈克-康利椎骨横突骨折将至少缺席六周。
