韦德34分难阻公牛两连败
虎扑体育12月6日讯 公牛今天坐镇主场迎来了开拓者的挑战，两队在开局后打得旗鼓相当，韦德在首节最后50秒连砍5分并助攻卡南上篮得手，帮助公牛以32-29领先3分结束第一节，第二节开拓者后场双枪连同替补上场的克拉布不断为球队得分，而公牛只能依靠韦德苦苦支撑，开拓者单节净胜公牛11分带着8分的优势进入下半场。第三节开拓者进攻端出现哑火，公牛抓住机会反超比分以87-86领先1分进入最后一节，末节初段特纳和利拉德联袂砍下9分为开拓者打出一波11-1的攻势拉开比分，之后公牛在韦德和巴特勒的带领下奋起直追将分差缩小到只有3分，利拉德的罚球为开拓者稳住局势，巴特勒最后三分压哨命中但已无补于事，最终开拓者以112-110战胜公牛。开拓者迎来三连胜的同时也送给公牛两连败。
公牛数据：德维恩-韦德34分4篮板4助攻2封盖；吉米-巴特勒26分7篮板5助攻2封盖；罗宾-洛佩斯7分14篮板；泰-吉布森8分6篮板；以赛亚-卡南10分3篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德30分4篮板7助攻2抢2断封盖；CJ-麦科勒姆24分5助攻；莫里斯-哈克利斯11分7篮板；梅森-普拉姆利10分5篮板；阿伦-克拉布17分5篮板。
[伤病名单]
公牛：迈克尔-卡特-威廉姆斯左膝盖受伤休战；保罗-齐普泽背部受伤缺席比赛；拉简-隆多被球队禁赛一场。
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战。
