唐斯17+18森林狼客胜老鹰
虎扑体育12月22日讯 老鹰坐镇主场迎战森林狼，客场作战的森林狼开局状态相当出色，卢比奥首个暂停前连续送出4次助攻帮助球队打出12-2的攻势取得领先，暂停归来老鹰回敬一波14-3的攻势夺回领先。首节双方激战难分高下，森林狼依靠威金斯最后的进球取得2分的领先。次节森林狼再接再厉，他们抗住老鹰的反扑并依靠着唐斯最后时刻的进球带着5分的领先进入下半场。老鹰在第三节疯狂反击，科沃尔和米尔萨普末段的进球帮助老鹰取得久违的领先，三节结束时老鹰69-67反超2分进入第四节。末节之争，双方多次交替领先，森林狼依靠着威金斯和拉文的连续进球一度建立起5分的领先，末段老鹰连续犯错，贝兹莫尔甚至出现两罚不中的情况，森林狼牢守领先并以92-84击败老鹰拿下胜利。
森林狼数据：卡尔-安东尼-唐斯17分18个篮板5次助攻，同时出现6次失误；安德鲁-威金斯19分7个篮板；扎克-拉文16分4个篮板；里基-卢比奥10分8次助攻5个篮板，同时出现6次失误；戈尔吉-吉昂12分9个篮板3次封盖。
老鹰数据：保罗-米尔萨普18分9个篮板7次助攻；丹尼斯-施罗德21分7次助攻；凯尔-科沃尔10分5个篮板3次助攻4次封盖；迈克-穆斯卡拉16分4个篮板；肯特-贝兹莫尔9分4个篮板4次封盖。
[伤病名单]
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销。
老鹰：德怀特-霍华德因背部肌肉紧张缺席比赛；德安德鲁-本布里因私事休战；蒂亚戈-斯普利特腿筋拉伤休战。
