拉文29分难阻森林狼失利
虎扑体育12月9日讯 猛龙主场迎来了森林狼的挑战，客场作战的森林狼在开局后率先发力打开局面，威金斯的连续跳投得手为森林狼打出11-2的开局，森林狼依靠他首节拿下的11分以32-22领先猛龙10分。到了第二节，猛龙手感有所回暖，在洛瑞和德罗赞的带领下单节净胜森林狼10分，以59-59打平结束上半场。第三节初段西亚卡姆和德罗赞帮助猛龙打出一波6-0拉开比分，但之后唐斯和拉文内外结合频频命中得分为森林狼在三节结束时反超猛龙1分。末节，洛瑞外线连续命中射入两记三分为猛龙拉开比分，猛龙在随后将领先优势保持到全场比赛结束，最终猛龙以124-110战胜森林狼。
猛龙数据：德马尔-德罗赞27分8篮板5助攻；凯尔-洛瑞25分11助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯20分10篮板；帕特里克-帕特森7分5篮板；德马雷-卡罗尔10分5篮板；科里-约瑟夫12分2助攻。
森林狼数据：扎克-拉文29分6助攻；安德鲁-威金斯25分6篮板；卡尔-安东尼-唐斯17分11篮板；里基-卢比奥7分3助攻3篮板；戈尔吉-吉昂10分6篮板。
[伤病名单]
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；布兰登-拉什大脚趾扭伤休战。
