巴特勒砍40分跳投绝杀篮网
虎扑体育12月29日讯 公牛坐镇主场迎来篮网的挑战，客场作战的篮网开局反客为主率先发力，凭借开局一波9-0的攻势他们取得完美开局，公牛通过暂停调整迅速扭转局面，巴特勒迅速进入状态半场砍下13分帮助公牛多次反超比分，不过篮网抗住压力依靠着布克的进球以49-46结束上半场。易边再战，韦德接替巴特勒站了出来，他开局连砍10帮助公牛紧追比分，奈何篮网外线神准，接连三记三分让公牛毫无办法，三节结束时篮网仍然领先公牛2分。最后12分钟的争夺，布鲁克-洛佩斯面对兄弟罗宾-洛佩斯的防守砍下9分帮助球队建立起7分的领先，不过巴特勒关键时刻连得关键5分并送出一次助攻帮助公牛扳平比分。最后一球决胜负时刻，又是吉米-巴特勒！他的致命后撤步跳投压哨绝杀让篮网整场的努力付之东流，最终，公牛101-99惊险击败篮网拿下胜利。
篮网数据：布鲁克-洛佩斯33分3个篮板4次助攻；肖恩-吉尔帕特里克18分6次助攻3个篮板；兰迪-弗耶11分5个篮板；博扬-波格丹诺维奇10分2次助攻。
公牛数据：吉米-巴特勒40分11个篮板4次抢断；德维恩-韦德16分4个篮板；拉简-隆多5分9个篮板12次助攻；罗宾-洛佩斯12分5个篮板。
[伤停情况]
篮网：林书豪左腿腿筋拉伤缺席比赛；乔-哈里斯臀部受伤缺席比赛。
公牛：道格-麦克德莫特小腿受伤缺席比赛。
