热火多点开花客场胜掘金
虎扑体育12月01日讯 掘金坐镇主场迎来了热火的挑战，两队在开局后打得旗鼓相当，首节掘金的多点开花让球队稍占上风，到了第二节德拉季奇发挥出色带领球队将比分反超，半场结束热火以52-47领先掘金。易边再战，掘金在第三节一扫第二节的低迷状态，热火进攻停滞，掘金趁机打出了17-0的高潮反超比分，三节结束掘金以80-75领先热火。最后一节开端热火替补泰勒-约翰逊和艾灵顿打出了不错的表现，帮助热火反超并建立了8分的领先优势。终场前1分51秒热火领先掘金9分，热火始终紧握个位数的领先优势到比赛结束。最终热火以106-98战胜掘金。
热火数据：韦恩-艾灵顿替补出场14投8中，其中三分球9中5拿下22分4抢断；哈桑-怀特塞德25分16篮板4封盖；戈兰-德拉季奇16分7助攻；泰勒-约翰逊18分7助攻；詹姆斯-约翰逊10分7篮板5助攻3抢断；卢克-巴比特11分。
掘金数据：威尔森-钱德勒17分7篮板3抢断；贾米尔-尼尔森17分5篮板8助攻；伊曼纽尔-穆迪埃7分8篮板6助攻；达尼罗-加里纳利17分4篮板4助攻；尼古拉-约基奇17分14篮板3助攻；肯尼思-法里德10分8篮板3封盖。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；威利-里德右膝受伤缺席比赛。
掘金：加里-哈里斯脚伤休战；迈克-米勒因私事休战。
