六人得分上双步行者止连败
虎扑体育12月18日讯 今天背靠背出战的活塞回到主场迎战步行者，首节波普和哈里斯相继命中三记三分为活塞拉开比分，而后蒂格的得分和助攻帮球队咬住比分，乔治的压哨三分则让步行者反超1分结束第一节。次节艾尔-杰弗森率领替补打出一波10-2拉大分差，在活塞试图迫近比分时，休息回来的乔治连续拿分帮步行者仍以55-44领先半场。下半场回来后，步行者以一波9-1近一步扩大分差，活塞随后找到外线手感，波普在外线接连命中三记三分并还有三分罚球缩小分差，乔治的三分则让步行者仍带着14分的领先进入第四节。来到末节活塞的进攻出现停滞，多点得分的步行者又将分差扩大到19分，CJ-迈尔斯的连续三分维持着场上形势，没过多久比赛进入练兵时间，最终步行者以105-90拿下比赛，结束连败。
步行者数据：保罗-乔治26分7篮板；杰夫-蒂格19分9篮板8助攻；格伦-罗宾逊三世12分12篮板；赛迪斯-杨12分2篮板；迈尔斯-特纳10分5篮板；CJ-迈尔斯10分3篮板。
活塞数据：肯塔维厄斯-考德威尔-波普20分5篮板；雷吉-杰克逊19分10助攻；安德烈-德拉蒙德9分15篮板；托拜厄斯-哈里斯13分7篮板；马库斯-莫里斯9分1篮板；伊斯梅尔-史密斯3分3助攻。
[伤病名单]
步行者：罗德尼-斯塔基因左腿筋疼痛休战；蒙塔-埃利斯腹股沟拉伤休战。
活塞：乔恩-洛伊尔背伤休战；亨利-埃伦森脚踝受伤休战；雷吉-布洛克左膝半月板撕裂休战。
