怀特塞德28+16热火仍惜败
虎扑体育12月4日讯 今天伤病满营的热火客场征战开拓者，开场后开拓者不些慢热，让热火取得6-0的开局，接着怀特塞德和麦克罗伯茨的连续得分将分差拉大到10分，节末特纳带着替补稍稍追近了比分。次节麦科勒姆开始找到状态个人连拿5分，在克拉布三分入网后，麦科勒姆和冯莱的罚球将比分扳平，此后利拉德三分罚球和哈克利斯的连下4分让主队取得领先，节末在热火迫近比分时，又是利拉德进攻端的表现让开拓者以55-49领先半场。半场休息回来，热火出色的防守让他们以一波11-2完成反超，随后双方进入拉锯战，打到本节末段，克拉布的连续中远投篮让开拓者再次领先到6分，而麦格鲁德的远投和约翰逊的罚球则帮热火追回4分。末节热火又是一个6-0的开局再次反超比分，而利拉德的连续得分让双方再次战平后，怀特塞德的内线得分和德拉季奇的跳投让热火拿到6分领先，不过麦科勒姆的连续得分再次追平比分，决胜时刻，哈克利斯和麦科勒姆接连跳投得手帮开拓者以99-92艰难取胜。
热火数据：哈桑-怀特塞德28分16篮板5盖帽；戈兰-德拉季奇18分8助攻9篮板；约什-麦克罗伯茨13分4助攻；韦恩-艾灵顿12分3助攻；泰勒-约翰逊9分7篮板；罗德尼-麦格鲁德7分4篮板。
开拓者数据：达米安-利拉德19分6助攻；CJ-麦科勒姆17分4助攻；莫里斯-哈克利斯17分7篮板；梅森-普拉姆利11分9篮板；阿伦-克拉布16分3篮板；埃文-特纳9分6篮板6助攻。
[伤病名单]
热火：克里斯-波什因血凝块休战；贾斯蒂斯-温斯洛因手腕伤势休战；迪昂-韦特斯腹股沟受伤休战；卢克-巴比特臀部受伤休战；约什-理查德森脚踝受伤休战；德里克-威廉姆斯背伤休战。
开拓者：费斯图斯-埃泽利膝盖受伤休战；艾尔-法鲁克-阿米奴左小腿受伤休战。
