韦德21分公牛险胜步行者
虎扑体育12月27日讯 公牛今日坐镇主场迎来步行者的挑战，公牛开局早早进入状态，韦德首节砍下8分，公牛第一节结束时取得9分的领先优势。次节公牛延续状态，他们开局不久打出11-2的攻势取得两位数的领先，半场结束时公牛51-41领先步行者10分。半场调整归来的步行者迅速找回状态，凭借着末段一波12-2的攻势，步行者将分差追至2分进入第四节。末节争夺战中韦德开局连砍7分帮助球队重新拉开比分。步行者此后疯狂反击多次追近比分，奈何防守端始终无法限制对手，米罗蒂奇最后时刻命中致命三分稳住局面奠定胜局。最终，公牛90-85惊险击败步行者拿下胜利。
步行者数据：迈尔斯-特纳16分8个篮板2次封盖；保罗-乔治14分8次助攻；杰夫-蒂格6分5次助攻；阿隆-布鲁克斯19分7次助攻4个篮板；艾尔-杰弗森11分6个篮板。
公牛数据：吉米-巴特勒16分4个篮板5次助攻；德维恩-韦德21分3个篮板5次助攻；拉简-隆多2分9个篮板5次助攻；尼古拉-米罗蒂奇20分7个篮板。
[伤病名单]
公牛：道格-麦克德莫特小腿受伤缺席比赛。
步行者：罗德尼-斯塔基因左腿筋疼痛休战；蒙塔-埃利斯腹股沟拉伤休战；约瑟夫-杨生病缺席比赛。
