威少42+10+7雷霆胜鹈鹕
虎扑体育12月22日讯 背靠背出战的鹈鹕今天主场迎战雷霆，比赛开始后双方一直紧咬比分，打到节末克里斯顿和坎特连续的上篮让雷霆领先6分结束首节。次节休息回来的戴维斯连拿7分联手霍勒迪将比分反超，而威斯布鲁克不甘示弱连续的杀伤罚球和内外得分让雷霆领先5分结束半场。第三节回来鹈鹕很快反超比分，而后雷霆仍靠着威斯布鲁克的得分和助攻拿回微弱的领先，本节末埃文斯的二加一得手后，鹈鹕只落后3分。末节初雷霆替补阿夫里内斯突然爆发，连中三记三分球并有二加一打成帮雷霆扩大领先到两位数，随后戴维斯率队奋起反扑，但威斯布鲁克个人连拿11分维持着领先优势，最终雷霆以121-110取胜。
雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克42分10篮板7助攻；亚历克斯-阿夫里内斯18分2篮板；埃内斯-坎特14分14篮板；史蒂文-亚当斯12分4篮板；若弗雷-洛韦尔涅10分6篮板；安德烈-罗伯森9分7篮板。
鹈鹕数据：安东尼-戴维斯34分15篮板；朱-霍勒迪23分10助攻；特伦斯-琼斯21分2篮板；蒂姆-弗雷泽10分5助攻；伊托万-摩尔6分1篮板；泰瑞克-埃文斯出场15分钟拿到6分3助攻。
[伤病名单]
雷霆：维克托-奥拉迪波右手腕扭伤休战；卡梅伦-佩恩右脚第五跖骨严重骨折休战。
鹈鹕：昆西-庞德塞特膝伤休战。
