汤神三节60分助勇士狂胜
虎扑体育12月6日讯 步行者昨天客场战胜快船之后，今天又马不停蹄地赶到金州面对西部第一的勇士。比赛开始后，主场作战的勇士在开局迅速进入状态率先打开局面，汤普森和杜兰特担起勇士的进攻大旗，他们两人首节合力砍下25分为帮助勇士首节结束就确立了两位数的领先。步行者在第二节一度将分差缩小到7分，但之后汤普森内外开弓频频命中得分，他上半场22投15中，其中三分9投5中疯狂砍下40分帮助勇士以80-50领先步行者30分。第三节完全变成了汤普森的表演时间，他继续暴走单节拿下20分，在三节结束前就砍下60分。勇士在汤普森的超常发挥之下不断扩大比分，比赛也早早失去悬念，勇士带着33分的领先优势进入最后一节，末节两队派出替补球员应战，最终勇士以142-106狂胜步行者。
勇士数据：克莱-汤普森出场29分钟33投21中，其中三分14投8中拿下生涯新高的60分，并有2篮板1助攻；斯蒂芬-库里13分4篮板11助攻2抢断；凯文-杜兰特20分8篮板4助攻2封盖；德雷蒙德-格林2分5篮板10助攻4抢断。
步行者数据：保罗-乔治21分10篮板3助攻；迈尔斯-特纳6分5篮板；杰夫-蒂格16分6助攻；CJ-迈尔斯9分3篮板；蒙塔-埃利斯9分2助攻；赛迪斯-杨10分2篮板。
[伤病名单]
勇士：全员健康。
步行者：全员健康。
