骑士三巨头轮休客场负灰熊
虎扑体育12月15日讯 灰熊坐镇主场迎来骑士的挑战，上一场大胜灰熊，今天骑士三巨头轮休，实力上判若云泥。两队首节开局9-9持平，随后骑士频频打铁，灰熊趁机打了一波17-4的高潮拉开分差，首节结束灰熊以28-16领先12分。次节骑士奋力追击逐渐缩小分差，半场结束骑士以36-47落后9分进入下半场。易边再战，灰熊在马克-加索尔的带领下紧握领先优势，三节结束前的4分钟里骑士一分未得，灰熊趁机打出14-0的攻击波，三节战罢灰熊以74-53领先骑士21分。灰熊在末节没有再给骑士任何机会，始终保持两位数的领先优势。最终灰熊以93-85战胜骑士，完成复仇之战的胜利。
骑士数据：迈克-邓利维11分6篮板3抢断；詹姆斯-琼斯15分2篮板；JR-史密斯8分2篮板2助攻；特里斯坦-汤普森7分11篮板；德安德鲁-利金斯10分2抢断。
灰熊数据：马克-加索尔17分11篮板；托尼-道格拉斯14分6篮板5助攻；特洛伊-丹尼尔斯20分2篮板；托尼-阿伦16分8篮板3抢断；贾雷尔-马丁6分6篮板。
[伤病名单]
骑士：凯里-欧文轮休；勒布朗-詹姆斯轮休；凯文-乐福轮休。
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛；迈克-康利椎骨横突骨折将至少缺席六周；德扬泰-戴维斯左脚受伤。
