海沃德28+10爵士惨遭逆转
虎扑体育12月22日讯 爵士坐镇主场迎战国王，爵士开局率先打开局面牢守领先，海沃德的三分进球曾为球队取得9分的领先，末段劳森几近压哨的进球将分差追至7分进入第二节。次节国王打出反击，阿弗拉罗的三分曾将分差追至4分，不过爵士随即回敬一波9-3的攻势将比分扩大至10分进入下半场。第三节爵士外线发威，英格尔斯和海沃德联手命中三记三分将领先优势扩大至20分！大比分落后的国王此后找回手感，坦普尔命中三分，国王回敬一波7-0的攻势将分差追至11分进入第四节。最后12分钟，国王外线发威，托利弗、阿弗拉罗和坦普尔相继命中三分，国王送出一波16-6的攻势将分差缩小至1分。关键时刻爵士连续犯错，考辛斯造成两次犯规4罚3中反超2分。爵士末段曾有机会扳平比分，不过戈贝尔两罚一种错失扳平机会，海沃德随后的上篮同样没能打成，最终，国王守住微弱优势并以94-93惊险击败爵士拿下胜利。
国王数据：德马库斯-考辛斯21分8个篮板3次助攻；泰-劳森19分5个篮板；阿隆-阿弗拉罗8分4个篮板3次助攻；加莱特-坦普尔11分2个篮板；马特-巴恩斯8分3个篮板。
爵士数据：戈登-海沃德28分10个篮板3次助攻；鲁迪-戈贝尔17分14个篮板3次封盖；谢尔文-麦克13分3个篮板2次助攻；乔-英格尔斯10分4个篮板5次助攻。
[伤病名单]
国王：鲁迪-盖伊右臀屈肌拉伤缺阵；欧米-卡斯比生病缺席比赛。
爵士：罗德尼-胡德肠胃炎缺席比赛；乔治-希尔大脚趾扭伤休战；亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战；丹特-埃克萨姆右膝关节腱炎缺席比赛。
