手感冰冷爵士客场惨败勇士
虎扑体育12月21日讯 今天勇士主场迎战爵士，开场后双方的命中率都很低，打了大半节勇士才以6-5领先，随后库里和杜兰特开始找到感觉连续得分，勇士以19-15领先首节。次节刚回来勇士外线连拿7分扩大领先，戈贝尔连续内线得分帮爵士咬住局势，到了本节后半段，休息回来的库里率队开始发力，以一波24-8取得22分的半场领先。下半场回来爵士的先发外线依然没有找到手感，勇士进攻火力虽有回落，但仍领先28分结束第三节。末节初格林的连续两记三分让分差很快来到34分，很快勇士撤回主力，比赛早早进入练兵时间，最终勇士以104-74大胜，迎来五连胜。
爵士数据：鲁迪-戈贝尔11分16篮板；戈登-海沃德10投仅2中拿到6分3篮板；乔-英格尔斯11分5篮板；谢尔文-麦克6分2助攻；乔-约翰逊14分2篮板；特雷-莱尔斯11分3篮板。
勇士数据：斯蒂芬-库里25分4篮板；凯文-杜兰特22分5篮板；克莱-汤普森17分5篮板；德雷蒙德-格林15分11篮板4助攻5抢断；贾维尔-麦基8分7篮板；安德烈-伊格达拉3分4助攻。
[伤病名单]
爵士：罗德尼-胡德出场11分钟后因胃部不适退出比赛；德里克-费沃斯膝伤休战；乔治-希尔大脚趾扭伤休战；亚历克-伯克斯膝盖和脚踝受伤休战。
勇士：全员健康。
