三巨头砍85分骑士拒绝逆转
虎扑体育12月30日讯 骑士坐镇主场迎来凯尔特人的挑战，乐福首节大爆发，开局不久连进三记三分，首节砍下15分帮助球队建立起7分的领先优势，次节骑士再砍34分，不过这一节绿军也在进攻端找到了感觉，其中小托马斯单节砍下17分3次助攻，凭借小托马斯的出色发挥，凯尔特人抗住压力仍然带着7分的劣势进入下半场。易边再战，骑士的火热状态还在延续，乐福开局前3分钟里再中三记三分，骑士这一节净胜11分将领先扩大至18分进入第四节。最后12分钟，凯尔特人发动绝地反击，杰雷布科、布拉德利和克劳德相继命中三分，绿军送出一波31-14的攻势将比分追至1分。詹姆斯最后时刻两罚一中给了绿军扳平甚至反超的机会，不过克劳德的三分不中错失良机。最终，骑士124-118险胜凯尔特人拿下胜利。
凯尔特人数据：以赛亚-托马斯31分9次助攻2次抢断；埃弗里-布拉德利23分3个篮板4次抢断；艾尔-霍弗德6分4次助攻3次封盖；杰-克劳德13分3次助攻4个篮板。
骑士数据：勒布朗-詹姆斯23分11次助攻8个篮板3次封盖，同时出现8次失误；凯里-欧文32分12次助攻3次抢断；凯文-乐福30分15个篮板2次抢断；特里斯坦-汤普森11分9个篮板；理查德-杰弗森11分2个篮板。
[伤病名单]
骑士：JR-史密斯右手拇指受伤休战；克里斯-安德森右膝前交叉韧带撕裂赛季报销。
凯尔特人：詹姆斯-杨生病缺席比赛。
