德罗赞30分猛龙迎三连胜
虎扑体育12月13日讯 猛龙今天坐镇主场迎来了雄鹿的挑战，猛龙在开局后率先发力打开局面，依靠着德罗赞的出色发挥，猛龙首节结束时以33-23领先雄鹿10分，到了第二节，猛龙继续牢牢压制着雄鹿，洛瑞连同替补上场的罗斯连续射入三分帮助猛龙不断拉开比分，而雄鹿这边只能依靠帕克苦苦支撑，半场战罢，猛龙以69-49领先雄鹿20分。上半场表现一般的阿德托昆博在第三节终于找回状态，他连续冲击猛龙内线得手单节砍下15分，帮助雄鹿将分差缩小到10分进入最后一节。罗斯在末节开局连砍10分帮助猛龙再次拉开比分锁定胜局，最终猛龙以122-100大胜雄鹿取得三连胜。
猛龙数据：德马尔-德罗赞30分3篮板3助攻；特伦斯-罗斯25分5篮板；凯尔-洛瑞18分7助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯11分13篮板；德马雷-卡罗尔13分7篮板。
雄鹿数据：扬尼斯-阿德托昆博30分8篮板5助攻3抢断；贾巴里-帕克27分3篮板；格雷格-门罗11分2篮板；托尼-斯内尔8分5篮板4助攻；马修-戴拉维多瓦2分10助攻。
[伤病名单]
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
雄鹿：克里斯-米德尔顿腿筋受伤赛季报销。
