伦纳德31+4马刺胜森林狼
虎扑体育12月7日讯 森林狼队坐镇主场迎来马刺的挑战，马刺背靠背作战首节状态不佳，森林狼开局打了一波10-1取得领先，马刺一直处于追分状态，次节开局森林狼又打了一波7-0的小高潮，伦纳德和加索尔手感回暖带领球队奋力追击，半场结束马刺以43-46落后进入下半场。第三节森林狼的成功率下降，伦纳德先是两罚全中后又助攻格林命中三分带领球队反超比分，三节战罢马刺以72-64领先8分。第四节伦纳德带领球队继续扩大领先优势，终场前1分58秒马刺以98-80领先了18分，森林狼追分无望，胜负失去悬念。最终，马刺105-91击败森林狼拿下胜利，拿下这场胜利之后，马刺继续保持着客场不败纪录。
马刺数据：科怀-伦纳德15投11中拿下31分4助攻2抢断；拉马库斯-阿尔德里奇6分2篮板3次抢断；保罗-加索尔11分7篮板；尼古拉斯-拉普罗维托拉10分；帕蒂-米尔斯15分4篮板4助攻。
森林狼数据：安德鲁-威金斯11分5篮板2助攻；卡尔-安东尼-唐斯11分14篮板；扎克-拉文25分3篮板2助攻；里基-卢比奥4分6助攻5篮板；克里斯-邓恩15分；戈尔吉-吉昂16分9篮板。
[伤病名单]
马刺：托尼-帕克背靠背轮休；马努-吉诺比利背靠背轮休。
森林狼：尼古拉-佩科维奇跟腱受伤赛季报销；布兰登-拉什大脚趾扭伤休战。
