洛瑞34分猛龙客场逆转取胜
虎扑体育12月10日讯 今天背靠背出战的猛龙客场征战凯尔特人，首节比赛开始后，双方打得不相上下一直交替得分，节末布朗的抛投让凯尔特人领先3分。次节中段猛龙进攻突然出现停滞，多点得分的凯尔特人趁机打出一波13-0拉大分差，洛瑞连拿6分为猛龙止住颓势，凯尔特人则以50-42领先半场。第三节初凯尔特人连续的三分扩大着领先，不过随后猛龙提升防守强度，洛瑞和德罗赞联手率队回击一波23-6反超7分。末节初鲍威尔个人拿下8分为猛龙保持着领先优势，待双方先发休息回来后，霍弗德率队奋起直追将分差迫近至4分，不过德罗赞连投带罚拿到4分为猛龙稳住局势，此后洛瑞的三分罚球直接为球队锁定胜局，最终猛龙以101-94取胜。
猛龙数据：凯尔-洛瑞34分6篮板；德马尔-德罗赞24分5篮板；诺曼-鲍威尔20分3篮板；约纳斯-瓦兰丘纳斯6分10篮板；帕特里克-帕特森5分10篮板；科里-约瑟夫6分1篮板。
凯尔特人数据：艾尔-霍弗德19分7篮板6助攻；埃弗里-布拉德利19分5篮板；马库斯-斯马特12分5篮板；特里-罗齐尔12分3助攻；凯利-奥利尼克5分9篮板；杰伦-布朗7分3篮板。
[伤病名单]
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
凯尔特人：以赛亚-托马斯腹股沟拉伤休战；詹姆斯-杨因疾病休战。
