猛龙双枪合砍53分逆转灰熊
虎扑体育12月1日讯 伤兵满营的灰熊今日客场挑战猛龙，虽然伤病名单上再添康利这员战将，但是灰熊表现的并不差，他们依靠着小加索尔的三分和哈里森几近压哨的上篮进球，灰熊以28-25取得3分的领先。次节猛龙迅速做出调整，帕特森的关键三分帮助他们反超比分。不过灰熊很快做出回应，尤其是小加索尔和马丁的两记三分为灰熊重新拉开比分。僵持战中猛龙再度追上比分，德罗赞最后时刻两罚全中，猛龙55-57带着2分劣势进入下半场。下半场回来后的猛龙终于扭转局面，德罗赞联手约瑟夫四罚全中，猛龙打出15-7的攻势成功反超比分，三节战罢，猛龙反超7分进入第四节。最后12分钟的争夺战中，猛龙依靠着帕特森和约瑟夫的两记三分成功拉开比分，他们期间送出一波21-8的攻势一举建立起14分的领先锁定胜局。最终，猛龙120-105击败灰熊拿下胜利。
灰熊数据：安德鲁-哈里森21分4次助攻3次抢断；马克-加索尔18分8个篮板3次助攻；杰迈克尔-格林16分5个篮板5次抢断；特洛伊-丹尼尔斯19分1次助攻。
猛龙数据：凯尔-洛瑞29分8次助攻2次抢断；德马尔-德罗赞24分9个篮板6次助攻，同时出现7次失误；帕特里克-帕特森14分12个篮板；德马雷-卡罗尔17分1次助攻；科里-约瑟夫16分8个篮板。
[伤病名单]
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；扎克-兰多夫因为母亲去世离队；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛；文斯-卡特因为右髋关节受伤缺席比赛；迈克-康利椎骨横突骨折将至少缺席六周。
猛龙：贾里德-萨林杰脚伤休战；德朗-赖特肩伤休战。
