考辛斯22+9客场胜灰熊
虎扑体育12月17日讯 灰熊队坐镇主场迎来国王的挑战，迈克-康利今日复出，首发出场。上半场灰熊命中率不高全队陷入低迷，国王队则多点开花，尤其是坦普尔发挥出色帮助球队建立领先优势，半场结束国王以52-42领先。第三节考辛斯带领球队稳住局势，灰熊依靠加索尔的发挥支撑着，三节战罢灰熊以65-76落后11分。末节国王一直处于领先优势，灰熊手感回暖奋力追击逐渐缩小分差，终场前31秒国王仍以95-92领先灰熊，关键时刻康利三分不中未能扳平比分。最终，国王以96-92战胜灰熊拿下胜利。
国王数据：加莱特-坦普尔17分6篮板4助攻2抢断；德马库斯-考辛斯22分9篮板；达伦-科里森11分2篮板6助攻；科斯塔-库佛斯16分13篮板3封盖；马特-巴恩斯7分10篮板3助攻。
灰熊数据：迈克-康利8分3篮板6助攻2抢断；马克-加索尔20分6篮板4助攻2盖帽；安德鲁-哈里森11分2盖帽；特洛伊-丹尼尔斯13分2篮板；托尼-阿伦16分9篮板3抢断；扎克-兰多夫10分9篮板5助攻。
[伤病名单]
灰熊：钱德勒-帕森斯膝盖受伤休战；布兰登-赖特左脚踝受伤休战；詹姆斯-恩尼斯因为小腿受伤缺席比赛；德扬泰-戴维斯左脚受伤。
国王：本-麦克勒摩左腿股四头肌受伤缺席比赛；鲁迪-盖伊右臀屈肌拉伤缺阵。
